---
title: 【坤兵】暗号
date: 2024-08-07 11:10:00 +0800
categories: [骁译]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　　马振坤和程兵之间有约定好的暗号。

　　“程队今晚来我家吃饭呗。”

　　这个月已经听到三次的廖健终于忍不住开口：“老马你怎么净跟程队开小灶，不知道叫我们啊？”

　　“你顺我那么多打火机，还想占便宜？”马振坤回怼得理直气壮。

　　“不是…我那是节俭！”廖健理亏，转过头拿胳膊肘杵一旁看戏的蔡彬，“彬哥你说说啊。”

　　蔡彬当了太多和事佬，现在倒明目张胆地偏心，说话间头也不抬“小廖你就别去给人家瞎掺和。”

　　“哎我怎么……”

　　廖健脑子慢嘴更慢，没等他反驳出什么，一直沉默的程兵早一把拽过马振坤闪出了门。

　　倒也不是蔡彬偏心，他其实是个操心的主儿。马振坤和程兵搞到一块，他是队里唯一知道的。

　　那天队里刚结清一个大案，蔡彬干完活到点下班，走了一个路口，才想起来家门钥匙忙忘在局里了。

　　彼时局里只剩马振坤和程兵。程兵还在自己的小隔间里整理最后的结案材料，马振坤没什么事干，装模作样地收拾桌子磨蹭着不走。为了这个案子太久没亲热，心里的干柴早就跃跃欲试要点火，但是还得忍啊，自己的老婆兼队长实在是小辣椒脾气，要是贸然打扰了他办公事，柴火还没擦出火星子就得被踹成两半。

　　办公室里一片寂静，只有马振坤收拾桌子的声音扰得程兵心烦。

　　马振坤也烦，桌子都让他擦得反光了，怎么老婆的活还没干完。

　　于是做贼似的边擦桌子边透过小隔间的窗户瞥里边的人，程兵正蹙眉垂目写着什么，暖黄色的台灯映得他身周一片柔软。

　　真好看，马振坤心上被猫挠了一下似的，痒得浑身都不痛快。

　　结案报告还得再检查一遍，程兵刚要翻页，啪的一声突然被黑暗笼罩住，抬头一看办公室大灯关了，再一看马振坤不知道什么时候已经闪进了他的小隔间。

　　也不是没在这里弄过，程兵一眼看出马振坤的心思，却没有要搭理他的意思，又低下头去看手里的材料了。

　　马振坤也不恼，也不敢恼，三大队的战力担当，虽然是冲锋陷阵的角色，但是不论破案还是干那档子事，都得先等老婆点头。

　　这么大一人杵在旁边，程兵根本没办法忽视。为了这个案子十几天了都绷着弦，其他的事没想起来不要紧，一想起来就跟春天柳树抽枝一样在脑子里疯长。其实马振坤也就是在旁边杵着，一没开口二没上手的，程兵不知怎么的心里那点欲望就被撩起来，要怪只能怪两人之间默契得要命，凑到一块连一呼一吸都是配合的。

　　于是勉强看了几行字就败下阵去，丢了手里的东西抬眼看向马振坤。

　　马振坤俯视着程兵，这个角度能把他紧窄的背和纤细的腰一览无余，眼睛早顺着他的衬衣袖子到收紧的靴口流连了数遍，最后粘在他解开两颗扣子的领口里看下边的起伏，要把布料看穿了似的，目光露骨得近似下流。

　　身周的空气仿佛都变得湿黏起来，程兵微张开嘴唇想要缓解自己愈发粗重而困难的呼吸，却在无意间显得更加可餐。

　　马振坤对上程兵的眼，又很难忍住不被钩着去注意他的眼尾，不说话时便静默地垂着，笑起来又缱绻地卷着，低眼审人自带凌厉的柳叶刀，抬眸看他又凭生几分无心的天然纯。多诱人的地方就这么明晃晃生在脸上，哪还用刻意去勾引，看一眼马振坤就要把持不住了。

　　马振坤还没动，程兵就一把抓住他的腰带将他整个人拽到身前，开口时早就上手隔着裤子摸那顶起的鼓包，“做吗”

　　其实话都多余，马振坤下一秒就弯腰堵上程兵的嘴，灵活的舌头带着侵略性直捣入他的口腔，纠缠一番后就开始大力地吮他的舌头，吮得程兵舌根发酸，口腔不断分泌涎水，一小半被自己吞了，剩下没让马振坤扫荡去的，就顺着嘴角往下流。马振坤吃够了舌头，就退出来咬程兵嘴上的肉，顺带着把唇边的涎液也卷走。

　　手上也没闲着，麻利地把日思夜想的身体前前后后摸了个遍，摸过小腰，瘦了，得给他做顿好吃的补补，摸过屁股，嗯，还是挺圆的，今天得让我先饱餐一顿。

　　程兵被摸得烦了，跟搜身检查似的，摸半天也爽不到点上，抬起靴子踹一脚他小腿，马振坤立马就懂了，脱下外套搭在椅背上，架过程兵两个胳膊搂住自己的脖子，托起他的屁股两人轮换了位置，让程兵面对面坐到自己大腿上。

　　这个姿势确实更方便动手动脚，马振坤利落地解开程兵的腰带，自己老婆特别喜欢这条宽腰带，整天松垮垮地搭在胯上，走路时也一晃一晃的，早就勾得马振坤眼热。

　　很轻松从裤子里抽出衬衫下摆，马振坤一双粗糙大手缓慢覆上程兵腰处不怎么见光的柔嫩肌肤，在仅有的昏暗台灯下像是在抚摸一块细滑的丝绸。

　　顺着丝绸往下滑进裤子里，挑开内裤的边缘，伸进去摸他又圆又翘的屁股，程兵没忍住泄出一声轻喘，收紧胳膊搂住马振坤的脖子，上半身紧紧贴进他的怀里，仿佛在对他的行为给予鼓励。

　　马振坤更加色情地揉捏那软韧的臀肉，引得程兵也轻微地前后晃起腰身，头埋进他的颈窝里催促“快…”

　　马振坤按上程兵的屁股把他又往怀里带了带，让他直接坐上了自己腿间硬挺的一团。轻拍两下怀里人的背，托起他的后颈安慰似的啄吻。

　　怪不得办案的时候脾气那么火爆，原来是把一百万分的耐心都给了一个人。

　　感觉程兵放松下来了，又伸一只手揉揉他绵软的小腹，进到被解开的裤拉链里，摸两下直挺挺的前端就往里去探更深的热源。

　　早就发了水的嫩穴又烫又湿，薄薄的两瓣阴唇早就被逼水浸得滑溜溜，手指头根本夹不住，只好直接送进那张正馋的小嘴里。

　　另一只手也没闲着，从衣服下进去托住一边鼓起的乳房轻轻揉搓。

　　程兵终于发出满足的喟叹，挺身送着自己的乳肉，晃着腰吃穴里的手指，不断地想要被插进更深处。阴蒂也探出头正好抵着马振坤的手背磨。

　　一阵一阵的情欲随着穴里手指的抽送漫过头顶，逐渐粗重的呼吸伴着不自主的呻吟，却总也到不了释放的临界处。

　　“嗯……用你的……操我……”

　　放浪而黏腻的声音在耳畔，马振坤差点忍不住，其实他下边被程兵的嫩逼磨得早就硬得要炸，然而手上动作不停，亲亲程兵的下巴，“这里没套……”

　　太称职的老公，箭在弦上就差临门一挺腰了还想着这事。

　　主要是刚和程兵在一起的时候也有几次忘戴套内设，事办完了差点被分手，从此马耳朵天天揣着几个套在兜里，还好这玩意不容易被廖健偷摸到。

　　这几天忙着查案就忘了这事，也是没料到和老婆的天雷地火能勾起来得这么快。

　　马振坤还在后悔，就被程兵一口咬住下唇，凌乱灼热的呼吸打到脸上，“直接进来……”

　　老婆都发话了肯定得立马执行，马振坤心里乐开花，麻利地把程兵下半身剥了个干净，还记得问问他冷不冷，被揍了一拳后终于拉开裤链放出自己那根硬邦邦的鸡巴，程兵等不及似的握住粗涨的肉棒上下撸动，马振坤也覆上他的手一起动，等顶端也溢出透明的液体，就对准了程兵那正翕张的穴口，扶着他的屁股缓慢坐下。

　　吃进一个龟头去，小穴终于被撑开，密密麻麻的酥爽从身下冲向大脑，刺激着被撑薄的穴口继续蠕动着吃进更多。

　　马振坤一寸寸往更深的地方开拓，紧致软嫩的逼肉逐渐裹上柱身，久违的舒爽让他控制不住地想冲刺，可他又怕怀里的人受不住，理智与情欲天人交战之时，程兵直接坐了进去。

　　逼肉被整个撑开到极致，这个姿势龟头顶得实在太深，程兵竟然淫叫着高潮了。穴里痉挛着喷出大股热乎的逼水，肉棒被吮吸得更加鼓胀，把蜜液在狭窄的穴道里堵得满当当。

　　程兵瘫在马振坤怀里，浑身冒出一层细汗，滑溜得让马振坤差点搂不住。然而穴肉还一抽一抽地收缩着，知道程兵还在不应期，但是实在忍不下去，马振坤紧扣住程兵的细腰，憋了许久的肉棒在穴肉里磨蹭两下，就开始大力挺动。刚刚被堵住没流出来的逼水淅沥沥地顺着两人结合的口处往下淌，又被鸡巴拍打地四处飞溅。

　　“啊啊……轻点……”程兵被动地承受着猛烈的抽插，在马振坤怀里浪叫。肉棒每次都只退开两分后一插到底发出啪啪的声音，捅得程兵的小鸡巴也在两人之间前后晃荡。柔软的奶子挤着马振坤硬挺的胸膛，乳尖在粗粝的布料上反复磨蹭，硬硬地立着几乎要被蹭破了皮。湿红的肉花被鸡巴捣得水淋淋，但仍贪婪地紧紧咬着进出的肉棒，逼水越流越多，滴滴答答地从椅面落到地上。

　　程兵呻吟着马上又要到达顶峰，嘎吱一下开门声，惊得他在马振坤怀里猛地一哆嗦，直接达到了高潮，下一秒被蒙着头罩进一片黑暗里。

　　顾不上搞得乱七八糟的下半身，马振坤赶紧抓起外套盖住怀里的人，怕他滑下去还拢住他的屁股，透过隔间的小窗一眼和刚进来的蔡彬对上目光。

　　蔡彬一开始还没反应过来，伸手想去摸大灯的开关，刑警灵敏的鼻子突然嗅到奇怪的味道，再定睛一看隔间里的人，立马就知道这是在干什么了，吓得钥匙都忘了拿就关门逃了出去。

　　程兵被搂着紧贴马振坤的胸膛，在一片黑暗里周围只有耳畔隆隆的心跳声，然而下边的小嘴还一张一合地吃着粗长的鸡巴。

　　静默了好半天马振坤才放心地把他从外套里剥出来，程兵被憋得有些缺氧，眼尾红红的，头靠在马振坤肩膀上大口呼吸着新鲜空气，抬眸用眼神询问。

　　“蔡彬，不知道回来干嘛，应该不是急事。”马振坤嗓子粗哑，抬手拿拇指拭去程兵眼角的潮湿，“他不是会乱说的人”又轻轻在程兵额头落下一吻，拢了拢他的身子让他坐得舒服，“要是乱说我明天就揍他一顿。”

　　程兵心里也十分信任蔡彬，于是放下心来又攀上马振坤的脖子闭眼索吻。轻柔的吻落在嘴角，程兵微张开诱人的双唇，马振坤顺势探进去，拥住他的舌头缠绵。

　　肉逼里又开始淌出透明的黏液，程兵磨蹭着下半身，穴肉被挤压着又传来快感。马振坤刚要挺动，程兵就绞住他的鸡巴，程大队长也有忸怩的时候，又习惯了命令的口吻，咬咬下唇低着头艰难开口“换个姿势……想要…更深……”

　　埋在穴里的鸡巴跳动两下，这样的程兵让马振坤喜欢极了“看来是没把程队伺候好”，直接抱起他放到办公桌上坐着。高度正好，站着还更容易发力，马振坤把程兵的大腿往两边掰得更开，安抚似的摸摸正吃着自己鸡巴的脆弱肉花，在潺潺逼水的润滑下大力一挺，连囊袋都差点没入进去。程兵尖叫一声，又喷出更多逼水来。

　　马振坤扣紧程兵的窄腰，紫红的鸡巴在肉洞里飞快地抽插，每次都退出一半再一进到底，蒂豆也被蹭得成了红红的硬籽，穴里一道又一道淫水打上滚烫的龟头，又不断被鸡巴带出去拍打飞溅。

　　肉花早被操得淫靡不堪，挂满了黏糊糊的晶莹水液，但仍紧紧缠着穴里的鸡巴，随着程兵的一声声浪叫不断吮吸。

　　马振坤又扶着程兵的身子，解开他的衬衫扣子，低下去含坠在身前的乳头，乳肉软嫩得像刚出锅的鸡蛋豆腐，马振坤突然开始好奇程兵这里和下边的口感哪个更好。然而这里还没吃透，于是一边捣着程兵的小穴，一边细细地舔弄那早涨起来的乳头，把整个乳房都舔得水光滟滟。

　　乳孔像是要被舔开似的发痒，而另一边还空虚着，程兵自己伸手捧住另一边的奶子，仰头大力地揉捏起来。

　　几十下凶狠的抽插后，程兵的衬衫早就顺着肩膀滑落至腰间，用漂亮匀称的胴体做着最赤裸的交合。马振坤看得眼热，鸡巴也涨大一圈，更用力地在他身上抽插。突然程兵大腿根开始抽搐，不自觉地夹紧马振坤正挺动的腰。逼里的淫水实在太多，被捅得发出噗呲噗呲的声音。

　　“嗯……哈…太快了……啊”程兵无力地推拒面前的胸膛，马振坤直接环住程兵的背把他放倒在桌面上。程兵侧脸看去，头枕的地方旁边就是刚刚还在处理的卷宗，怕弄脏材料又没力气抬手，只能徒劳地将逼里的肉棒用力含得更紧。

　　马振坤差点被夹得松了精关，又将程兵的身子朝自己拽了拽，两人连接的地方贴得不能再近。扶着程兵的大腿根，把他两条细腿也推上桌面架成M型，双手掐住细腰，肉棒在逼里狠劲冲刺，把平坦的小腹顶出痕迹，桌子都被撞得往前挪动了一下，台灯摇摇晃晃啪嚓摔倒在桌面上，灯泡正好照到程兵的脸。霎时程兵被照得眼前一片亮白色，生理性的眼泪突然溢出，哭叫着喷出一大股稀薄的逼水，前端也晃晃悠悠地排出一股一股的白浊，小腹抽搐着，被操得发酸的穴肉含着鸡巴不停蠕动，推着淫水稀稀拉拉地从软烂的穴口流出去往下淌，在地上积成一片潮湿的痕迹。马振坤也重重地捣了几下，终于抵着最深处射出滚烫的浓精。程兵正在高潮里失神，逼里被刺激地痉挛，又断断续续涌出水来。

　　过了好一会儿马振坤才从情欲里回过神来，身下的人仍在闭着眼小声哭喘，于是抓起台灯扔到一边，俯下去贴上程兵软成一滩水儿的身子想把他抱起来。

　　刺眼的灯光被撤去，程兵睁开潮湿的眼睛对上马振坤的脸庞，床事后的脆弱让他不由自主地去寻爱人的温热躯体，梦游似的虚虚扯住他的领口索吻。马振坤覆上他的手，羽毛似的带着呵护的吻落在他唇上每一寸，湿润够了就流连着去亲眼尾的泪水，程兵不知为何鼻头开始发酸，汗津津的手捧住马振坤的脸颊，闭上眼又去交换一个吻。

　　还好平常办案没少在局里过夜，办公室里本来就备着另一套衣服。马振坤把鸡巴慢慢从穴里拔出来，穴口腻红的肉仍在黏糊糊地挽留。一大滩混着白的透明的液体沥沥拉拉地和鸡巴一起往外流，程兵脸上难看，其实是羞涩大于愠色的。马振坤找来卫生纸先擦干程兵的小腹和腿根，又一点点清理被磨肿了的阴唇上乱七八糟的黏液，没办法，现场就这条件了只能回家再彻底弄干净。再往里擦，刚碰到穴口，湿淋淋的穴肉就生理性地瑟缩了一下，程兵羞得不行，一脚踢开马振坤，抢过卫生纸来自己胡乱抹了抹，也不愿意和他对视，沉默着埋头找出衣服来往身上套。马振坤无措，都没顾得上把自己那东西塞回裤子里，手里挼弄着卫生纸，“……我以后随身带套”，说完就被程兵扔了一个卫生纸团狠狠砸到胸口上。

　　蔡彬那边被吓得一溜烟跑到警局门口才喘一口气，最后花十块钱找了个开锁师傅才进的家门。坐在家里猛灌了三杯凉水才想明白了，这事被他撞见应该纯粹是意外，但他这人心思活泛，也理解，干他们这一行压力太大，找对象也难，同事之间相互解决没什么大不了，于是不仅三缄其口，之后还主动揽起了帮着隐瞒的活。

　　廖健不一样，脑子完全不会转弯，刚才眼睁睁看着程兵拽着马振坤走了，过了好一会儿才拍脑门想起来，有个案件交接材料得要队长签字才能上交。二大队那边要得急，杨剑涛今天催了他好几次，于是直接抓起东西就往停车场追人去了，蔡彬一想那边俩人应该早开车走了，就没去拦着。

　　程兵一路走得飞快，直接拉着马振坤钻进车后座，嘭一声关上车门，马振坤都没反应过来，就被程兵扑上身子压着亲。

　　说是亲，其实是泄愤似的咬他的嘴唇和舌头。

　　马振坤疼得龇牙咧嘴了也没反抗，伸胳膊把程兵环进怀里轻拍他的后背，又猛然被他推开。马振坤只好去牵程兵的手，“还生气呐？”

　　下班前局里开了个会，把三大队跟了几天的案子转给了二大队办，马振坤立马站起来不服，结果局长说省厅下来通知要并案处理，杨剑涛和那边熟悉，更方便合作。眼看着要吵起来，程兵啪得一下把笔记本往桌子上一扔，起身踢开椅子，也不打招呼就要走，蔡彬还想拦两下，结果马振坤也跟上去了，只好自己拉着廖健跟二大队交流案情。

　　程兵扭头看向一边不理人，马振坤也不恼，“上边下来的命令，咱们也不好违背呀……”还没说完程兵就要把手甩开，混乱中马振坤抓住他两只胳膊，将程兵拉进怀里亲他紧绷着的嘴角，道理说不通就改成怀柔政策，“程队今晚想吃什么，我回家就给你做。”

　　其实程兵干了好几年刑警，怎么会不理解上边的安排，微词心里肯定有，当着局里那么多人不给杨剑涛面子擅自离会，也够表达他的态度了。但是现在有人愿意跟着哄着，只有两个人的时候，自己那骄纵的性子也就不想收着了。答应和马振坤在一起时，可不是图的他这一点，等相处久了，却生出些依赖和亲昵来。

　　程兵总在索吻，不是为了占有欲和安全感，只是单纯喜欢和马振坤接吻。在他眼里唇与唇相贴比做爱更亲密，舌尖接触给他的满足要大于赤身裸体，或者说，我爱你要嘴对嘴讲才最贴心。而程兵的嘴诉说爱意时有点难，被马振坤吻住时却最柔软。

　　正如此刻他跨坐在马振坤身上，双手捧住对方的脸颊，贪婪地交换着唾液与呼吸。直到胸腔开始起伏着寻找空气，才依依不舍地分离。还没来得及收回吐露着的一小点嫩红舌尖，就又叫马振坤按着后脑勺吃进嘴里。程兵被亲得头晕，一只手无力地滑下去，被马振坤捞起来搭上他的肩膀。

　　车里昏暗狭窄，两人都出了细汗，一时间空气闷热蒸得人理智迷离，大脑叫情欲侵占个完整，马振坤把程兵扑倒在后座上，色情地舔舐他的脖子，像吸奶一样吸那薄薄的一层皮肉，又粗喘着去啃下边起伏的锁骨。程兵手里紧攥着他的衣服，不禁发出几声细微的呻吟。

　　笃笃，驾驶位的车窗被敲响，吓得两人俱是浑身一抖。马振坤用手遮住程兵的脸，在前座的遮挡下轻轻抬头，看见廖健一张大脸，正眨巴着小眼睛贴着车窗往里看。马振坤连忙埋下头去，在程兵胸脯上一动不动地趴着。

　　廖健本来看见程兵的车特高兴，以为今天能完事儿呢，结果见车里没人，心想难道程队也开始环保啦，可他怎么和二大队交代啊，又赶紧回去了。

　　等马振坤再抬头，看见几个窗户外边都没人了，才敢坐起来。程兵被拉起时脸上全是不自然的红，马振坤蹭得他乳头太痒，下身也早就一片黏腻，娇嗔似的推一下马振坤的肩膀让他去开车，结果被他捞进怀里又猛亲一口：“你说廖健要是知道咱们三大队的队长天天晚上被我按着操，他会怎么想啊？”程兵涨红了脸，一把推开马振坤，“那你就别干了”说着拉开车门就要下车，长腿迈下去之前又被捞回来。马振坤把他紧紧团在怀里，任程兵怎么打踹都不松手，凑到他耳朵边又叫程队又叫老婆地道歉。其实程兵劲不小呢，马振坤差点就没拽住，心想以后练拳得提高下训练强度了。好容易把人哄好，马振坤坐上驾驶座启动车子，程兵缩在他同侧的后座里偷偷夹腿。

　　到了程兵的小区，两人若无其事地停车，上楼，开门。关门那一刻马振坤把程兵按在门上亲，边亲边解他的腰带，裤子很轻松地落到地上，又搂住程兵的屁股把他抱起来往卧室走。程兵两条细长的腿夹着马振坤的腰，小逼随着他走动的动作被蹭得吐出清亮的水。

　　把他放到床上的时候，马振坤才发现程兵的内裤已经湿透，应该是不知道什么时候自己早就去了一次，没忍住爆一声粗口扯下那可怜的一小块布料，翕动着的湿红小逼就完完整整地展露在他面前。程兵呜咽一声，马振坤的眼神赤裸得让他想合上双腿，结果又被掰开。

　　马振坤坐进他两腿中间，伸手去揉已经探出头的阴蒂，给猫下巴挠痒痒似的挑逗那颗豆子，不久肉花开始小小地抽动，程兵眼泪都出来了，抬腿去蹭马振坤的手臂以示讨好，结果马振坤只是把他的腿又往两边掰了掰。“没事，别怕”马振坤嘴上这么说着，却用手掌把阴唇和下边的肉洞整个扣住，用他平常做饭揉面的手法揉搓起来，一股一股温热的水被揉得从穴口涌出，把床单洇湿一片痕迹。等已经揉出了咕叽咕叽的水声，马振坤才收回挂满淫液的手，那肉花已经被他弄得歪七扭八，通红地冒着热气，看起来像一道可口的甜品。

　　马振坤恶趣味地把手上的淫液抹到程兵摆件似的小鸡巴上撸动，没动几下就被喷了一手稀薄的精液，又把手上的精全抹到程兵的小腹上。然后掐住他腿根的嫩肉俯身下去，含住了那颗饱涨的蒂珠，嘬奶嘴似的用舌尖逗着玩，这里实在太敏感，刚舔了两下就带着程兵窜上高潮，哭叫着喷出大量热乎乎的液体，大部分都喷到了马振坤的下巴和脖子上。

　　肉花上水多得一片湿滑，马振坤没心思管脸上的液体，头仍埋在程兵两腿间，舌头顺着逼水往下溜进一直空虚的肉洞里。异物的侵入使得敏感的洞口猛地一缩，直接将舌头吸进了洞里。马振坤鼻尖抵着阴唇，舌头在程兵的穴里抽插。程兵挣扎着要逃，马振坤就把他的两条腿往上对折到肩膀，既锁住了他的身子，又让他身下的小逼高高翘起，警校里学的擒拿术，这下倒用在了床上。

　　程兵也不是没学过，可他不如马振坤擅长，也没他力气大，办案的时候总挡在自己前边冲锋陷阵的人，现在倒是直接冲到了自己身上。程兵越想越觉得屈辱，可老公是自己领进家门的怪不得别人，现在只能翘着屁股被人舔。马振坤倒吃得入迷，这个姿势实在方便，他肖想这一口太久了，热乎的穴道里裹着一层湿哒哒的淫水做成的黏膜，逼肉入口即化，比程兵上边的奶子还嫩。程兵也逐渐得了趣，穴口不停地收缩着配合里边搅动的舌头，逼水源源不断地往外涌，任马振坤怎么舔也舔不完。

　　可舌头没办法真正满足那张小口，程兵挺着腰把逼往马振坤脸上送，却还是觉得里边空。马振坤身下也早就涨得紫红，怕程兵这个姿势长时间不舒服，先把他的腿放下来躺好，自己去床头柜里找安全套。

　　程兵看着马振坤把套里多余的润滑液抹到挺立的鸡巴上，又裹上一层薄薄橡胶膜若隐若现，不知为何觉得异常性感，看得眼睛都直了，直到马振坤挺着鸡巴朝他走去，才反应过来收回眼神。马振坤玩味地笑着，程兵羞得烧红了脸，也不敢看他，咽下嘴里的口水叫他别磨蹭。

　　马振坤问程兵要不要趴着做，那样腰应该好受点。程兵摇头，没说是因为趴着就没办法接吻。马振坤脱了衣服裤子叠好放在程兵屁股底下，又在他腰下边塞了一个枕头，把程兵的双腿架上自己的肩膀，两指伸进红艳艳的洞口扩张几下，就挺腰把鸡巴送进了穴里。早就张着等操的穴道里畅通无阻，马振坤一插到底，爽得发出一声粗重的喘息，双手掐住程兵的细腰开始飞快地抽插。被熟悉的肉棒填满，逼肉夹紧里边的鸡巴，不久就被捅得黏糊而软烂，分泌出许多稀薄的淫水来，随着进进出出的肉棒从穴口吐出去，顺着腿根往下流进股缝，或者沾到马振坤身上。程兵整个身子也随着身下的顶撞不停晃荡，胸前涨起来的乳肉像布丁似的一摇一摇，勾得马振坤眼热，一边挺动着下身，一边去捏程兵的奶子，“嗯……啊！别摸……”程兵一声呻吟，直接被逼出眼泪来，穴里抽搐着绞紧，马振坤却更凶狠地往里捣去，皮肉相撞发出啪啪啪的声音，程兵身子都被撞得蹭着床单往后移了位，又被马振坤掐着腰拽回来继续顶弄。

　　逼水越流越多，程兵双腿大张着，情动地扭着腰肢，穴道也拼命蠕动把鸡巴往里吃，洞口被撑成薄薄一片，却还谄媚地吞吐着滚烫的肉棒，腿根处的嫩肉已经撞红了，逼水被击打地四处飞溅，两人连接的地方已经让淫液糊得分不清。突然程兵尖叫一声，穴里剧烈地收缩，架在马振坤肩上的小腿肌肉也跳动了两下，马振坤知道程兵快到了，于是把他的腿放下在床上掰成一字型，那肉花也随之往两边绽得更开，用力一挺将龟头顺利得没入宫口，又被淋上几道更烫的淫水。程兵快被操得失去意识，马振坤贴上他的身子往脆弱的子宫里猛干十几下，最后重重捅进去，和程兵一起达到了高潮。穴里迎着龟头哗啦啦喷出好几道淫液，而马振坤浓厚的白精全射在了套里。

　　程兵全身都浮着情欲的粉色，身下的衣服枕头都被折腾得乱七八糟，马振坤把那些都扔到一边，搂着程兵热腾腾的身子又要亲，他们做完总要再温存一阵。程兵推推他的胸膛，哑着嗓子说想喝水。马振坤接了杯水过来，看程兵躺着一动不动地，就自己喝了一口含着，俯身嘴对嘴喂给他。程兵在床上叫了那么久早就口渴，咽下一口后还伸着舌尖往马振坤嘴里探。马振坤又喂他两次，见程兵不再要了就小口小口地亲他湿润的嘴唇，把程兵都亲烦了，顶开他的下巴说要洗澡。

　　马振坤把软瘫着的程兵放进水温正好的浴缸里，蹲在旁边还想守着帮忙，被程兵赶了出去，就溜达到阳台自己抽事后烟了，刚吸一口就听见好像程兵手机铃声在响，寻着声音找到玄关处地上裤子的口袋里，一看是廖健，妈的这个逼下午的时候就差点被他撞破，现在又来打扰他和程兵的二人世界，暴脾气立马上来了：“你他妈的到底……”

　　“程队啊你干啥呢怎么才接电话都快给我急死了哎呦你快来吧我给你打了8个电话了我求你了……”旁边的杨剑涛听着才要急死了，好不容易能打通电话，廖健又罗里吧嗦半天说不到点上，于是一把抢过手机来，“喂？程兵吗？我是杨剑涛，现在有个交接材料需要你签字……”马振坤听见他这一开口就是官腔的声音更恼火，“我去你的这都多晚了，什么东西非得今天签”杨剑涛还在疑惑这是谁的声音，廖健又欲哭无泪地开始嚷嚷“老马怎么是你啊，我打的应该是程队的号啊，他在哪啊，上边等着要呢”马振坤也懵了，回头一看程兵裹着浴袍过来了，赶紧把手机举到他耳朵边，说杨剑涛有事找。程兵接过手机，几句话终于把事聊明白了，省厅那边和他们这不一样，流程必须完整“好我现在去。”

　　程兵电话刚挂，马振坤伸手就要抱，没办法，洗完澡的老婆热气腾腾的跟刚出锅的香馒头一样，怎么能忍住不咬一口。程兵一巴掌推开，叫他去洗澡。马振坤乖乖缩回手，改成伸脖子“那亲一下”，又被程兵皱着眉一根手指按上嘴唇，得，这是嫌我抽完烟嘴里有味，“你等会儿呗，我洗洗就开车和你一块儿去。”

　　“人家还等着呢，我自己去就行。”说话间程兵已经穿好了衣服，马振坤不依不饶地跟到门口，神情可怜得叫人看了以为程兵是什么拔x无情的负心汉。天杀的，刚刚还在床上翻云覆雨耳鬓厮磨，一个电话老婆就被叫走了，这叫什么事儿啊。

　　程兵却没半点要可怜他的意思，穿好鞋抓上车钥匙就要出门，临走前看了看马振坤，“把床上收拾一下，还有，我有点饿，想吃土豆炖牛肉。”

　　程兵三两下签完了东西，问廖健还有什么要办的，廖健摇头，一脸欲言又止的样，于是叫他有话快说，廖健憋了半天，终于磨蹭地指着程兵脖子上一块问他怎么红了。程兵一愣，立马知道是什么了，但一时间想不出理由搪塞过去，情急之时还好蔡彬不知道从哪冒了出来，叫廖健赶紧去交东西，又跟程兵说剩下的事自己来办就行，让他回家就好。

　　程兵本来想着来都来了，看着他们把事弄完再走，现在脖子上挂着印子，这不纯纯丢人吗，于是给蔡彬叮嘱几句就走了。

　　剩下蔡彬松一口气，祈祷马振坤千万别怪他，他一个人拉扯着廖健，根本应付不过来杨剑涛，这才打扰了他们的好事。但其实马振坤根本没功夫在意蔡彬，他正在厨房里一边削土豆，一边想着怎么找个机会把杨剑涛也削一顿呢。

　　

　　
