---
title: 【哲兵】萍水
date: 2024-08-06 21:35:55 +0800
categories: [冰冰]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　　程兵入狱的第一天，秦哲就挨了打。

　　其实前一天红中哥才叫人打了他，本来不该教训得这么频繁，可是程兵进来了，拿他试探一下，杀鸡儆猴还是有必要的。

　　程兵本来也不想管，监狱里的犯人什么德行他清楚，他也不想在里边惹事，一心就记着踏踏实实坐牢减刑，等出去还要抓人。

　　可心里警察的正义感还是让他插了手，他一脚把按着秦哲打的人踹飞，自己就成了挨打的靶子。

　　罢了，程兵也不是不知道，他们本来就是想打自己的。

　　秦哲刚从别人手底下逃开，见程兵正被群殴，又冲上去想救人，可他丝毫不会打架，于是一口咬上面前人背对着他的肩膀，被咬了的人吃痛想甩开他，秦哲就紧紧抱住他的腰，另外一人向他身侧踹了一脚，秦哲一个没拽住，滚到程兵身边。

　　眼看着俩人要一块挨打，程兵连忙说要打报告，喇叭里狱警开始警告，一群人这才散去。

　　这下真麻烦了。

　　程兵心里有点烦躁，却也不得不躺下装睡。不久听见窸窸窣窣的声音，睁开眼的时候秦哲的手已经伸进他的被窝里，摸上了他的肩。

　　“没事吧”秦哲用口型说着，眼里满是愧疚。

　　程兵摇头，拂开他的手。

　　过了一会儿又有声音传来，程兵睁眼，秦哲正侧身蜷着，上边的手按着腰在被子里动。程兵瞬间明白，他是受过专业搏击训练的有多年经验的警察，而秦哲不是。

　　于是拍拍秦哲脸颊，轻轻掀开他的被子把整个胳膊探进去，手掌覆上秦哲侧腰，年轻人的腰结实有力，摸着没什么大碍，就用手心按着打圈揉搓起来。

　　秦哲刚开始还有些慌乱，想要支起上半身，就被程兵食指点上嘴唇叫他噤声。

　　两人挨得太近，程兵沉稳的呼吸就在耳畔，有节奏的热气吹得秦哲耳朵痒，腰上又贴着一块温暖手心，脆弱的部分全在程兵手底下，他躲也躲不掉，只好把头埋进被子里当鸵鸟。

　　程兵看着年轻人被子外毛绒绒的头顶发旋，突然觉得罩了他也不算一件坏事。

　　好像确实坏事了。

　　第二天红中哥就叫人打翻了他的饭，还把饭盆踢到一边去。

　　他们人多势众，一直对着干不是办法，程兵打算忍一下过去了，少吃一天饭又不会饿死。以前他遇上大案的时候，别说一天不吃饭，两天不吃不睡也是有过的。

　　等到睡觉的时候，被子又叫人掀了一块，一睁眼，一个大白馒头伸到自己脸上。程兵把馒头拿开，看见秦哲傻呵呵地对他笑。于是第三天程兵决定朝红中哥低头服软。红中哥也没有再为难他，至少给了他饭吃。

　　吃完饭无事可做，程兵和秦哲一块蹲在角落里，要是开口说话说不定哪句又会惹到红中，干脆拿出本子写字交流，程兵第一次问了秦哲的名字。

　　“你叫什么？”

　　“秦哲”

　　“程兵”

　　“我知到”

　　秦哲的字七零八落，还写错一个。

　　程兵想起秦哲那一口没听过的方言，开始好奇“你怎么进来的”。

　　秦哲有些愣怔，想了想刚要写，本子就被另外一人夺去，他起身要抢回来，又被程兵按下肩膀。

　　那人将本子从头到尾翻了个遍，发现写的居然全是抓王二勇的线索，“看看我们程队，都进监狱了还想着抓犯人呢！”扭头就谄媚地递到红中手里。

　　红中瞟一眼纸上的字，就挥挥手示意他还回去了，“他从村里出来打工，包工头欠他一年工资不给，他就找上门去了”红中说得随意，秦哲却抓着程兵的胳膊，身子滑到地上，“那包工头本来就脑满肠肥的有三高，被他吓得脑梗，没抢救过来。”

　　直到晚上秦哲也没再抬起头来。

　　睡觉铃过了一会儿，程兵上半身钻进秦哲的被子里，一只手抚上他的脸。他还没问过秦哲的年纪，但是一眼就能看出来秦哲肯定还没小徐年纪大。

　　脸颊还挂着嫩生生的肉呢。

　　秦哲颤着睫毛抬眼看向程兵，眼周红彤彤地肿着，对视一瞬就闪避开去，又闭上眼把脸往他手心里蹭。

　　程兵的手粗糙，温暖，干燥，给他揉开过腰部的疼痛，也曾按下他心里的冲动，现在又接住了他无声的眼泪。

　　程兵拭他的眼角，年轻人的泪珠却怎么也擦不完，干脆把他整个搂进怀里。又不敢动作太大，就静静贴着。程兵的手心贴秦哲的背，秦哲的鼻尖点程兵的脸，相濡以沫的真情比逃不开的命运缠绵。

　　任眼泪去流，反正流不到明天。

　　法院判决下来了，秦哲过失杀人罪5年，程兵故意伤害罪8年，分去了不同的监狱。一个背井离乡来大城市打工的青年，一个事业如日中天的队长，都逃不开无情的铁律，蹉跎的岁月。

　　两人并排蹲着，起身的时候程兵却怎么也站不起来，或许他并没有自己想的那么坚强。程兵一手拄着膝盖，一手扶着身后的墙面，腿还是使不上力气，不听使唤。他开始大口地喘气，喘得整个人都要破碎一样。

　　秦哲沉默地面对着他，胳膊伸到他两边腋下，架起他的上半身把他扶了起来。

　　秦哲是见过以前的程兵队长的，衬衫扎进裤腰，裤脚拢进靴子，腰带一扣，整个人是一百二十分的精神。

　　那个时候他瘦，显得干练轻盈，现在的程兵更瘦，秦哲手劲本来就大，稍微用力就能拉起来的重量，放到他自己身上却已是万钧。

　　程兵胳膊挂在秦哲肩上，喘息着抬眼看他，被他紧贴在墙上搂个满怀，倒还想着安慰秦哲，然而说不出话，也不知道说什么。

　　可是对秦哲而言，程兵的出现已经是上天的垂怜。和他在看守所共处的几天，程兵对他的每一次抚摸，每一个眼神，都足够让他独自度过剩下的五年。

　　“程…队……”

　　年轻人分不清爱与关怀，也不知道除了一视同仁的正义之外，还有情有独钟的偏爱。程兵做他的引路人指给他一条路，他却贪心地连呼吸都要他引渡。

　　也不敢看他的眼睛，就看他的嘴唇。监狱里吃喝都差，程兵的嘴也开裂起皮，却勾得秦哲吞口水。

　　秦哲大概是知道后果的，只是第二天就要分别，生前哪管身后事，他再不亲这辈子别想亲到了。可他还是害怕，秦哲没亲过人，嘴唇贴嘴唇就可以了吗，他又觉得不够。

　　心跳鼓着耳膜咚咚地响，凑近的时候连呼吸都滞住了。嘴唇贴上的一瞬间，深藏的爱意火花一样乍现，秦哲才明白原来自己真的很想要他。

　　不会接吻，就干巴巴地捻着程兵的嘴唇磨。急促的呼吸打到程兵脸上都烫人。

　　“张嘴。”程兵微微皱眉，像对三大队的队员一样，对着秦哲下命令。下一秒胳膊搂上秦哲的脖子，抓住他的后脑勺把他按向自己。

　　秦哲趔趄，不小心上半身压上程兵，倒还反应过来一只手拄上墙壁，不知不觉就把他整个圈进身子下边。

　　程兵的舌头绵软灵活，探进秦哲口腔里挑逗。秦哲也被勾着去追程兵的舌尖，追到他的嘴里，裹着他的舌头舔。

　　程兵的涎水叫秦哲吸个干净，吸得他舌根都麻。秦哲却好像还没吃够似的不依不饶，连带着他的下唇一起咬。程兵发出呜咽的声音，不自觉地搭上秦哲宽阔的肩膀。他实在是被亲得没力气，秦哲又压得他喘不过气。

　　可秦哲吃得正欢，他第一次接吻，哪知道有这么舒服，全心全意都想着程兵，连抓他细腰的手指尖都幸福得发麻。

　　程兵终于踹了他一脚。秦哲被这一脚从天堂踹下来，又被程兵埋怨似地瞪了一眼，程兵胸膛起伏着，用手背擦嘴角的口水，那嘴角已经被自己亲得涟涟着发红，他感觉自己下半身硬了。

　　最后一晚，秦哲怎么也睡不着。

　　开玩笑，白天被自己亲成那个样子的人此刻正安安稳稳睡在身边，怎么可能睡得着。

　　半夜了，还在翻来覆去。他朝程兵那一面侧躺着，看程兵薄被下随呼吸微微起伏的细瘦身体，像一片有生命的羽毛。今天刚刚抱过，自己一只手就能把程兵圈进怀里，两只手就能让他没办法逃离。

　　秦哲想摸，想摸程兵纸片似的肩膀，纤细的腰肢，温热的胸脯，他还记得白天怀里柔软的身体，松开程兵时，他浑身都燥出一层汗。

　　又没办法闭眼，因为一闭上眼，就是程兵被他吃肿的嘴上挂的晶莹涎水。潮湿的情欲顷刻涌向下半身，秦哲只好蜷起身子曲了腿，手伸向下边握住柱身缓慢撸动。

　　秦哲很少自己动手，也从没想着谁撸过，谁知道第一次居然是对着一个比他大十几岁的男人。可他一想起程兵的手，那双曾经揉过他腰的温热的手，攀上他的脖子把他按过去接吻的手，抚摸他的脸颊接住他所有眼泪的手……秦哲想象着被这双手裹住下身，他挺着几把在程兵的掌心里冲刺……

　　这下好了，不仅没得到纾解，反而更涨了几分。憋得快不行了的时候，一双手却悄无声息地伸进了秦哲的被子，环住他饱涨的欲望。

　　秦哲被吓得差点弹起来，还好被程兵迅速地用身子压了下去。程兵把秦哲压在怀里，低头嘴唇贴上他的耳朵，用极小的气声说“别动”。

　　秦哲连呼吸都不敢了，程兵的脖子正凑在他鼻子下边，他甚至能感觉到那薄薄一层皮肤下属于程兵体温的涓涓血液。

　　程兵开始用虎口环着那根铁棍似的又硬又烫的玩意上下撸动，十几年的警察手上全是均匀的茧，不一会儿就让秦哲乱了呼吸。那手指又极其灵活，捻了半天龟头感觉到有黏腻的水了，就开始用掌心揉搓，那几把被他越搓越硬，程兵的指尖顺着柱身往下摸，去挑动底下两颗卵蛋，又跟文玩核桃似的搁在手心里盘。

　　秦哲没受过这么极度的刺激，脖子向后仰去，开始大口喘气，程兵怕他发出声音，干脆拿嘴堵了上去。

　　他们亲得黏腻紧密难分你我，没泄露一丝空气也没发出一点啧啧水声，秦哲专心致志地吃着身上送上门来的嘴，卷走了程兵所有的口水。

　　终于搂住让他夜不能寐的细软腰肢，秦哲忍不住在程兵手心里挺胯，他开始想象如果自己按着这腰操进去会是什么感觉。

　　程兵被亲得昏头，手上没了力气，也不知道腰什么时候被掐住的，晕乎乎地就被人翻身压了下来。看守所里的床板又老又脆，发出嘎吱一声响，吓得两人同时睁开眼睛屏住了呼吸。程兵立马侧头看向酣睡着的其他人，还好，没有被惊动的迹象。

　　小插曲并没有影响秦哲的欲望，反而舔上了程兵露出来的脖子。他舔得并不色情，只是把那一块薄薄皮肉含进嘴里，近似于啃咬。

　　程兵被舔弄得头皮发麻，又不敢再有大的动作，只好主动把已经被吃肿了的嘴迎上去。秦哲却只在程兵嘴边流连了两下，就沿着脸颊往上刺探他的耳朵，把耳垂肉用牙齿叼着拿舌头挑着，像还未长成的豹子品尝捕到的第一只猎物。

　　白天的时候连吻都不会接，现在都已经青胜于蓝了。程兵在心里骂着秦哲这个小兔崽子，浑然不知自己现在是怎么个意乱情迷的模样，勾得秦哲想把他吞吃进肚子里，又舍不得囫囵进去尝不出味，只好细细品他每一寸皮肉，不光用舌头，恨不得手指尖也长出味蕾来，钻进程兵保暖衣里边，尝他紧窄的腰肢，凸起的脊柱，出于紧张而竖起绒毛的肌肤，和被自己紧紧禁锢住的翅膀似的肩胛骨。

　　程兵被摸得软成一滩水儿了都，想推他又没力气，只有下边硬得要死，又被人重重压着……秦哲甚至舔他的眼皮，程兵几乎都要被舔出泪来，终于忍受不了这份亲昵，张口咬上秦哲的下巴。

　　秦哲呜咽一声，放开了程兵，支起身子低头看他。程兵吓一跳，自己也没使多大劲呢，怎么秦哲一脸受了天大委屈的样，再定睛一看，他整个眼圈都是红的，脸上全是蹭得乱七八糟的眼泪。怪他亲得太狠，程兵根本不知道秦哲什么时候哭的。

　　秦哲好像也觉得自己做得太过，心虚地看向旁边，没忍住又抽泣一下，眼角漫出一颗反光的珠子啪嗒一下落到程兵胸口上。

　　可他这心虚又虚得极为硬气，程兵还被他整个圈在身子下边，他那硬邦邦的东西还杵在人家身上。

　　程兵叹一口气，秦哲确实还是个孩子，他变成……这样大概也是因为自己，只好又把他搂进怀里，一遍遍抚他的发旋。

　　耳朵贴着程兵的胸口，秦哲听身下人尚且急促的心跳，突然感受到一丝幸福。你说，这里有没有一下是为了我而跳？而不管有没有，这就是他第一次以及最后一次可以用眼泪洇湿程兵的胸膛。

　　他尽可以放肆地哭泣，却没办法诉说无声的爱意。如果流一滴泪就是一句我爱你，那么他早已在爱的犯罪里被宣判成无期。

　　程兵的胸脯温暖而暄软，像大地一样承接了秦哲所有情绪。而被洇湿的不只是程兵身上的狱服和保暖衣，还有他干涸开裂的心。

　　秦哲，早在他第一次主动吻你的时候，他的心跳就已经急促，因为多了几下属于你。此后你们之间的每一分每一秒，程兵的心脏都在为你而跳。

　　或许爱意本无声，他早就接住了你每一滴的眼泪和所有的告白。就好像现在，他也在用你的方式对你表白。

　　程兵抹去自己的眼泪，轻轻翻身压到秦哲身上，缩进被子里钻到他两腿间扒他的裤子。秦哲的那根早就蓄势待发，直挺挺地弹到程兵脸上。

　　程兵握住撸了两下，抹去顶上早就溢出来的透明腺液，张口含进嘴里，舌尖描着虬结的凸起，转着圈舔那饱涨的龟头。

　　秦哲爽得大喘粗气，心里又觉得不太合情理，手伸下去乱摸想把程兵捞出来。程兵抓住他的手指送到嘴边，嗦弄那手指尖，吸得秦哲呼吸都乱，下身却更加勃发。而后程兵又舔他的指缝，舔得水光泛滥了就和那根挂着自己晶莹涎水的肉棒一同塞进嘴里，颊上的软肉都被撑开。

　　等被撑得脸酸了就又放开秦哲的手，专心致志地吃他的鸡巴，手扶着对准喉咙缓慢吞咽，吞到快要窒息了才发现外边还剩一截，心里骂这小孩怎么这么天赋异禀，只好边咽边拿手掌撸着外边剩下的部分。

　　鸡巴被程兵脆弱的喉咙挤着，秦哲强忍住想顶胯的欲望，虽然看不见，脑子里却开始想象程兵趴在自己腿间吃着自己那根的样子，鼓着脸颊拿上目线勾人，又突然被程兵来一个深喉，直接抖着鸡巴射进了他嘴里。

　　黏腻的白浊又烫又多，全打在了程兵的喉头上，呛得他咳了两下，又把嘴里的东西尽数咽下。舌面细细贴上柱身留恋舔弄个遍，没落下一点精液，末了才去吸干净顶端的马眼，舌尖终于舍得离开湿淋淋的鸡巴，都拉出透明的丝。

　　秦哲还没从高潮的余韵里清醒过来，身下那根就又有了抬头的趋势。程兵腮帮子都酸了，看着这马上又要起来的暗红的铁棍，拿手轻轻抽打一下柱身，就狠心地爬了上去。

　　秦哲压住他就又捧着脸亲，吃得满嘴都是自己精液的苦味，下身还忍不住地往他身上捻。

　　保暖衣下摆被掀开，秦哲掐着程兵的腰，脑袋钻进衣服里，舌头舔舔肚皮上的软肉，往上去脸颊贴着他柔软的奶包磨蹭着。

　　程兵心跳如鼓雷，隔着乳肉打秦哲的耳膜，雷声的余韵传至他的四肢百骸。心为谁而跳不再重要，秦哲早已一厢情愿地把心交给了程兵。跳吧，反正它们是一体的。

　　程兵被蹭得晕晕乎乎，突然乳尖又被衔住，身子一个机灵，双腿忍不住夹紧秦哲。

　　秦哲受了鼓励一样，小狗似的舔着那颤巍巍的乳首，舔得程兵整个人都发抖。乳尖肉眼可见地变大，被舔成一颗硬嘟嘟的小石榴。他又去舔另外一边，手往下伸进程兵裤腰带里，揉搓两瓣厚实浑圆的屁股。上边奶吃够了就往下钻，秦哲一把脱下程兵的裤子，摸他的前端，摸了一手黏糊的白精。

　　程兵臊得不行，又想夹腿却被秦哲两只大手按住腿根，张口咬上那内侧的软肉，没办法，那白花花的嫩肉看着实在可口。程兵没忍住呻吟，下边也淅淅沥沥地又喷出一股透明液体，全挂在了秦哲脸上。

　　旁边睡着的犯人似乎快被吵醒，嘴里哼唧着什么话，吓得干柴还没烧出烈火的两人动都不敢动。静默好久，程兵才一脚踹上秦哲的肩膀，把他踢回他自己的床铺上。

　　秦哲下边还涨着，但也不敢再有什么动作，只偷偷到被子下勾程兵的手指尖，十指相扣着拉到自己嘴边，轻轻点点的吻落在他的手指头，祈祷鸡巴能自己消下去。程兵被亲得不好意思看他，身子别扭地转向另一边，手抽了两下没有抽动，也就随他牵着。

　　心都牵挂着你了，一只手还有什么所谓。

　　秦哲紧紧抓着这只手，在那上边落下一滴泪。很烫，但是程兵没想着缩回。

　　已经折腾到凌晨，程兵睡着之际迷迷糊糊想起前两天他问秦哲出去后想做什么，他害羞地看向一旁笑着用方言囫囵着说想娶个老婆。

　　程兵不知为何突然没了睡意，手还被拽着，于是扭过身去看他。年轻人睡得正甘甜，只有眼角还留着水痕反光。

　　程兵抽回自己的手，用眼睛在黑暗里静静描摹他的脸。其实警察队长的记忆力很好，任何一张脸程兵看一眼就能记住所有特征。可是看守所里疯长的爱意不正当，萍水相逢莫名的情缘又太荒唐。命运让苦命的人相互慰藉一晚，却又吝啬到让美好的幻象明天就消散。

　　程兵还是舍不得，拇指凑上去抹掉秦哲眼角的泪，又转过身去偷偷尝指尖沾到的咸苦味。他的手最后接住的是自己的眼泪。

　　第二天分别还是来临，外边狱警喊着程兵的名字催促，里边秦哲抓着程兵的手掌发抖。

　　“等你出去了我们……”

　　程兵打断他，拍拍他的脸颊，像那天一样扣着秦哲的后脑勺把他按进怀里。

　　程兵的胸口依旧温暖，秦哲却打着颤，木然地嗫嚅“程兵我等你……”程兵亲了亲他的耳垂，捧着秦哲的脸对他抿嘴笑，声音也是哑的。

　　“不用。”

　　

　　

　　
