---
title: 【瑜水】阳谋
date: 2024-08-08 22:10:00 +0800
categories: [忠译]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　
　　局里要来个新职员，本来是个无足轻重的小事，吹不到局长耳朵里。“是上边派来的。”李士武挤挤眼睛，脸上的肉跳得像条濒死的鱼。

　　于是第二天的卢局长从坐上办公室起就等着这个小职员，整整过去一个小时，才听见房间门被轻敲了两下。卢敬瑜抬头，一眼心惊，因为来人实在像极了他离家太久的弟弟，颤抖的声音出卖了他努力镇定的神色，“你叫……什么名字？”

　　金深水一股脑交代了所有的东西，姓名，籍贯，日本留学的经历，和让他来这里的介绍人。

　　听到上级的名字，卢敬瑜才反应过来，注意到金深水的制服歪七扭八，衬衫领口敞着露出细长的脖颈，外套好像还掉了一颗扣子，于是皱眉“第一天报到你就穿成这样？”

　　金深水像受了惊吓似的全身一震，低下头一只手捉住领子往上提了提，又颤抖着睫毛对上卢敬瑜的眼“门口执勤的皇军不认识我……”渐渐漫上水红色的眼眶里盛着受惊小鹿一样透亮的眼睛，声音越说越低“被他们戏弄了好一番……”

　　局里没人知道这个新来的小职员是怎么当上的局长秘书，俞至仁私下也叫李士武打探过，探不出什么东西，只当卢敬瑜是想讨好上边的，笑他也不怕是养了条狼在身边。

　　其实事情哪有那么复杂，卢敬瑜让金深水做秘书，就是为了方便行秘事。

　　俞至仁喜欢幼女，马仁喜欢老妈子，可局里从没人知道卢局长爱什么……金深水知道，革老告诉他的，卢敬瑜喜欢男人，尤其喜欢长得像他弟弟的男人。金深水见革老第一面时，还穿着文人气的长衫，隔着一道暗帘。革老破天荒地叫一个刚来投诚的人进了帘，革灵警惕地站在一边拿黑洞洞的枪口指着他，他想起不久前死在日本人枪下的妻儿，强压恐惧，可跪着的身子还是不住地抖。

　　革老捏起他的下巴，把他像买卖的物件一样端详着，而后发出老旧的木匣子一样的喘笑“你跟她学用枪吧。”革灵把枪扔给他，金深水踉跄着赶紧抓在手里，抓住的不知是报仇雪恨的机会，还是再难抽身的泥沼。

　　金深水不止学枪学身法学怎么潜伏，还要学怎么勾引人——勾引卢敬瑜。

　　其实就是床上的功夫，革老每周让人带着金深水去一次凤凰馆，肯定不是让他去享乐，而是要他照着那里头的女人学。金深水第一次去的时候，差点慌得钻到桌子底下去，要他在这过夜，他也不肯。

　　革老果然大怒，骂他没出息不中用，金深水扑通跪在他的脚边，望着他的眼里满是委屈和苦楚，看得革老心下一动，觉得金深水也不全是个木头，又软下口气来劝他，说都是为了党国，为了给你报仇啊，金深水咬牙，只好坦言自己身体构造过于怪异，才不敢见那些妓子的。

　　革灵被叫去外边守着，里边金深水躺在小榻上脱下亵裤，革老伸手抓一把蒂头，潺潺的水儿就从下边的小口流了出来。革老年轻时也是个叱咤风云的人物，手上带了不少疤，也尝过不少女人，就直挺挺把手指头捅进那小口里，逼里肉太嫩，又是第一次，金深水被弄得好疼，也不敢叫，只能紧紧咬住下唇，于是更多的水源源不断地往外流了。

　　居然还是个处，革老浅浅抽插几下就饶过了他，拿他的衣服蹭干了手上的水，顺带着抹去了他唇要出来的血迹。革老看着仍在细喘的金深水，心里分外喜悦，嘴上却还是劝他，说些国仇家恨，党国信仰之类的话……后来凤凰馆的丫头们都说，有个身形纤细的男人，一来了就直勾勾地盯着人看，出手也算阔绰，夜里点了人去，又不做那档子事，看着像是那里不行的……

　　可金深水在凤凰馆所受的屈辱，比起在安保局，也算不值一提了。

　　第一次，李士武想讨好藤原武却吃了瘪，马屁拍到马腿上差点丢了命，卢敬瑜在一旁看笑话，一高兴就有点小酌的兴致，回办公室后就叫金深水去买瓶洋酒来。

　　神色匆忙的局长秘书，看着像是要去执行什么任务，藤原武叫住他，又听了是去买酒的，瞬间换上讥笑，用日语夸他尽职尽责。藤原武早听说了卢敬瑜和秘书之间的风言风语，故意语气暧昧，其实是想看这两人的笑话，毕竟他也不把中国人当人。可金深水回应得谦逊恭敬，像是听不出他的意思，藤原武又夸他身形漂亮气质上佳，问他愿不愿意晚上一起吃饭，金深水以局长有事做了推辞。

　　终于出了安保局，金深水忍不住靠着墙干呕，指甲掐碎了墙皮的石灰。

　　他本以为革老让他委身卢敬瑜，已经算是屈辱，谁知道还得任日本人玩弄……可他也来不及多想，面前这次千载难逢的机会，他必须抓住。

　　酒里掺了药，革老说卢敬瑜谨慎，所以这药只放了一点，其他的还得金深水自己努力。

　　金深水侧站在桌子旁，斟酒举杯熟练而妩媚，卢敬瑜生疑，抓着他的手问他还学过酒道吗，金深水赶紧低下头去，说以前伺候过上边的人。卢敬瑜没再追问，手却没松开，一杯下肚后又问他怎么伺候的，金深水身子发抖，说就是斟酒。

　　卢敬瑜让他抬头，金深水依旧装作不敢看他，又倒了一杯酒，颤颤地喂到卢敬瑜嘴边上。卢敬瑜看着熟悉的脸，可自己的弟弟绝不会这样惧怕他……心里莫名生出些厌恶，还有些不觉的疼惜，他抓着金深水纤细的胳膊将酒一饮而尽，随后一把将他捞进怀里。

　　金深水跨坐在卢敬瑜的大腿上，脸瞬间就红了，又被按着后脑勺靠近，几乎碰上卢敬瑜的嘴唇，卢敬瑜眼神阴鸷，好像要吃了他一般，“那你现在就伺候我吧。”

　　说是伺候，其实纯是金深水被卢敬瑜捉着亲，金深水此前学的那点花样完全不够用，口腔让卢敬瑜的酒气侵占个完整，舌头被搅得又酸又软，只能呜咽着任由卢敬瑜掐着他的下巴摆弄，透明的口水都顺着嘴角往下流。

　　金深水也不敢推，想起自己学的东西，于是抬起软绵绵的胳膊搭上卢敬瑜的脖子，身子也往前贴紧。卢敬瑜察觉到他的动作，手环上金深水的腰，摩挲几许又往下捏他的屁股。金深水身子一紧，差点咬到卢敬瑜的舌头，于是只好将嘴张得更开，顺从地接纳风雨。

　　吻毕，金深水的下巴已经被掐出了红指印，卢敬瑜放开他，金深水瞬间瘫软下去，嘴还半张着细细地喘气，眼里早酝酿出了泪光，挂着惹人怜的红色。

　　卢敬瑜抹去他嘴角的水光，一吻并没有让他的心情好多少，反而更加烦躁。他把金深水放在桌面上，又让他躺下。卢敬瑜站进金深水两腿间，手在他的腰侧游走，“你以前就是这么伺候人的？”

　　金深水察觉到卢敬瑜的不快，却不知道是因为自己让他不满意，还是那春药的缘故，只好挤出几颗泪来摇着头说不是。

　　卢敬瑜却好像根本不在乎他的回答，开始粗暴地解金深水上衣的扣子。金深水抓住他的手，带着哭腔叫他局长。他学得最好的，就是欲拒还迎，为了这个，没少在革老面前练习解扣子，次次都要跪在他脚边，解到他满意为止。

　　板正的制服解开后是光滑半透的真丝衬衫，说起来卢敬瑜对金深水还是不错，工钱和别的吃穿用度从没少过，有不少还是藤原武从日本那边带来的。

　　金深水不愿意穿也得穿，等的就是今天这个机会。

　　“我送你的那件？”“嗯……”金深水小心翼翼地点头，感受到卢敬瑜粗粝的大掌隔着衬衫在他的胸前和腰部游走着，紧张得出了一身鸡皮疙瘩。

　　金深水不止下半身有女人的物件，胸部也像女人，或者说像是未发育完全的少女。卢敬瑜很快发现了这一点，一手罩着一只小乳搓弄起来。

　　“嗯…啊……老大，别……”这倒不是装的，他那双嫩乳确实敏感，一碰就硬，之前不论冬夏都是拿绷带绑着，只是后来被革老摸到了，叫他以后别绑的。

　　“真会勾引人。”卢敬瑜面不改色地按压着金深水硬起来的乳尖，“嗯……我不是……”金深水一句呻吟，身子挺动着把胸往卢敬瑜手上送。卢敬瑜见状轻轻扇了那乳包一巴掌，“还说不是。”

　　“老大…我真的……呜……饶了我吧……”金深水见卢敬瑜没有继续下一步的意思，于是装作受不了开始求饶，其实只是勾引的下一环罢了。

　　“啊！”下巴被狠狠掐住，卢敬瑜猛地俯身下来贴近盯着金深水，像是要盯出什么破绽。金深水被笼罩在阴影中，莫大的恐惧涌上心头，他终究还是斗不过卢敬瑜的，所以才走这样的险棋，这次要是失败了，估计是做不到全身而退的。

　　卢敬瑜又吻他，金深水被吓得僵住，回过神来的时候舌头早已被他绞着吮吸，一时间不知道该推拒还是回应。

　　咔哒一声，腰带被解开了。金深水差点咬到卢敬瑜的舌头，卢敬瑜却没有生气，而是把金深水的裤子扒了下来。

　　夜里还是有些冷的，金深水瑟缩着，“老大，我……”卢敬瑜飞快地抬头看了他一眼，那眼神狠厉，金深水马上闭了嘴。

　　于是亵裤也被除去，只有一根小小的性器软趴趴地垂在金深水的小腹末端。颜色倒是十分干净，也没有毛发，卢敬瑜心情稍好了一些，从他光滑的小腹摸到白嫩的腿根，捏一把腿根缀着的软肉，就要把金深水的双腿架到桌子上去。

　　“不要！”金深水突然激动地喊着，同时双手伸下去交叠着遮住自己的下体。卢敬瑜受到了违抗当然生气，直接把金深水的双腿摆成M型，可金深水发抖的手还是遮着那里。

　　革老说，第一次，别直接给他看，你要像这样，说的时候还把自己的手放上去，金深水这个动作，就是革老教给他的。

　　卢敬瑜不知道金深水这是不想让他看见什么，只在指缝间见到一点红色。他这个秘书向来听话，不仅任他差遣，说话也从不逆着他来，不知今天是怎么了。手心里捏着的人脱离控制的感觉并不好，卢敬瑜一把掀开他的手，同时听见了金深水细细的哭声。

　　一朵水蜜桃似的粉嫩的小批完完整整地暴露在了他的眼前，两瓣阴唇饱满地鼓起，十分服帖地护着中间粉红的肉缝，仔细看还能发现上边长着一层接近透明色的很短的茸毛。随着那紧窄的缝往下看去，颜色愈发鲜艳，缝肉上隐约还透着水光，最后终于看见那水光的来源——一口微微张开的水红的小穴，似乎还能看见那穴里包着的透明的液体。

　　金深水一声抽泣，那穴也跟着开合一次，就又挤出些水来，黏黏糊糊地顺着穴口往股缝里淌。

　　卢敬瑜看得入了迷，半天也不起身，金深水被盯得批都热了，之好叫他，又装得很委屈的样子“老大……我生下来就是个这样的怪物，怕吓到您才……”

　　卢敬瑜轻哼一声，伸手去感受他阴唇上的茸毛，“这点事还不至于吓到我”指尖又顺着那中间的缝上下逡巡着，“不过你这东西……生得倒是好看。”

　　怎么可能会不好看？金深水一个两套器官都发育不完全的双性人，小批本来是没有这样饱满的，第一次给革老看时，那对阴唇不过是贫瘠的两片肉罢了，后来革老不知从哪给他弄来一盒白色药膏，要他每晚回去抹在批上，揉搓发热，隔上几天，革老还会亲自检查。几个月过去，好容易才把批养成这个样子，可算是派上用场了。

　　金深水心里稍稍放松下来，没想到卢敬瑜突然把手指往他穴眼里狠狠一插，金深水疼得尖叫，身下不禁剧烈地挺动挣扎。

　　“烂货！颜色这么艳，水又这么多，你被多少人操过？”

　　“我没有！……老大，我没有！”金深水挣扎，卢敬瑜的手指在他穴里飞快地抽插着，他哪里受过这样的刺激，连革老最多也是伸进一个指节去浅浅戳弄，痛感和爽利裹挟着他的理智，金深水只能不断地否认和求饶。

　　第一次被捅到这么深的地方，穴道里源源不断地分泌出批水来润滑，随着卢敬瑜的抽插四处飞溅，金深水的腿根上，卢敬瑜的袖口里，全是透明的水液。不久那穴道里就开始痉挛，伴随着金深水一声尖叫，从穴口哧一下喷出一道水柱，全浇到了卢敬瑜的裤子上，洇湿的痕迹处还冒着热气，不一会儿传来一阵淡淡的甜腥气味。

　　金深水浑身瘫软，胸膛起伏着不住地细喘，衬衫料子下挺立的那对微红的小尖尖也随之颤动。金深水意识还没有恢复，身下的穴口仍在一张一合地咬着卢敬瑜的手指头。这完全是引诱，卢敬瑜心里更确定了，这个躺在自己面前张开腿被插的人是个贱货，于是他毫不留情地抽出了手指，又带出一道水液，然后黏糊的骚水顺着他的指尖滴滴答答地往下淌，落到他锃亮的皮鞋上摊开成一小片。这鞋还是今天白天金深水给他擦的。

　　那朵穴又那么漂亮，高潮一次后直接变成了艳红色，从穴口周围到阴唇上都喷得湿淋淋的，像是等待着被人采撷的新鲜玫果，或者端上桌的精致法甜。穴口已经合上成了一道小缝，想必仍然是十分紧致而有弹性的，插进去会是什么感觉呢？

　　卢敬瑜不得不承认他硬了。虽然他已经很多年没碰过女人，但是这个长了女人批的男人，真的勾起了他的欲望。

　　咔哒，腰带解开的声音，金深水精神稍微恢复了些，突然感觉到一个滚烫粗大的东西往自己批里捅，撑开的痛感让意识瞬间回笼，刚想喊叫就被一只大手捂住嘴巴。金深水低头看去，卢敬瑜正挺着一根紫红色的狰狞的鸡巴往他穴里进。

　　就是太紧了，卢敬瑜本来想一插到底，结果只进去半个就被挤得动不了。

　　操，莫非还真是个处？

　　真的好痛，金深水咬着牙，疼出满头的汗，革老为什么没告诉他会这样？凤凰馆的女人们也是这么痛的吗？金深水想那些女人们在芙蓉软帐里的动作神色，想革老对他的教诲嘱咐。第一次被破身，还是被这样的汉奸仇人，他却来不及犯恶心，也没想过逃脱，他只想，想着怎么才能把这鸡巴吃进来，怎么被操，怎么把卢敬瑜伺候好……卢敬瑜捂得他有点缺氧了，他还能想多少？他想起他用下边吃革老的手指头，革老教他咬，让他动……

　　金深水闭上眼睛，感受着穴里硬挺的鸡巴，努力放松穴道，又微微摆动着腰，开合着穴口把柱身往里吃。卢敬瑜管不了那么多，鸡巴推开一层层软肉，终于算是进去了大半个。

　　手上也松了力气，金深水终于可以大口呼吸，喘着气又挤出几滴泪来，“老大……好涨……”

　　卢敬瑜没理他故作谄媚的话语，直接掐着金深水的腰抽动起来。吃进去是一回事，被操又是另一回事，坚硬的鸡巴缓慢磨蹭着穴里的嫩肉，也刺激着金深水的大脑，“老大……呜……嗯……”

　　在逼水的润滑下，抽插也变得轻松起来，卢敬瑜的鸡吧在金深水的穴里进进出出，穴肉也十分缠绵地咬着里边的东西，金深水又学起那女人们千柔百转的叫床声，“嗯……老大……慢点……老大……要受不了了……好粗……”

　　卢敬瑜听着恶心，鸡巴却很诚实地又涨大了几分，于是更用力地往金深水穴心里捣。金深水被捅到了敏感点，忍不住高声淫叫起来，“啊……老大……太深了……不行了……”

　　“小声点，你想让外边的人也听见你这么骚吗？”

　　“呜……已经…已经很晚了……他们应该都……啊！”卢敬瑜听闻往他逼里重重一捅，“我是不是告诉过你要谨慎？”

　　金深水自己捂住嘴巴，其实是正好也不愿意再去迎合卢敬瑜叫床，只是仍旧忍不住呻吟，他才明白为什么男人都爱去凤凰馆，虽然并非他本意，可情欲还是淹没了他，嗯嗯啊啊的声音不受控制，时不时就泄露几句出来。

　　感觉到穴里又喷出一股液体打在龟头上，卢敬瑜掐紧了金深水的细腰，疯狂往里冲刺，把金深水的屁股撞出响亮的啪啪声。金深水手上再也捂不住，尖叫一声高潮了。

　　卢敬瑜也狠操了几下，尽数射进了金深水的穴里。

　　确实是个会魅人的，过了好一会那软烂的穴道还蠕动着，卢敬瑜几乎又要被吸硬了，十分嫌恶地抽了出来，却发现龟头顶着的浓厚白精里，掺杂着些许红色，再一看，柱身上也有丝丝缕缕的血。也不管那已经被他操肿了的穴口，直接伸进两根手指去扣里边的东西，金深水被他扣得抽搐一下，又喷出些稀薄的淫水来。穴道里乱七八糟的混合物都被他扣了出来，白的透明的，还有不少红的，金深水趁机放声就哭，“老大…呜呜…我不敢骗你的啊……”

　　第一次之后卢敬瑜更信任金深水了，倒不是说愿意派给他多么机密多么重要的任务，而是真把金深水当成了他一人专属的妓女。

　　或者应该叫性奴？表面上还是秘书，其实哪有不透风的墙，第一个人扒着门缝听见了，就捂着裤裆去告诉下一个，这类花边消息是传得最快的，不出一周几乎整个保密局的人都知道了。

　　金深水只要出现在保密局，身边又没站着局长，周围必有窃窃私语和口哨声。金深水不敢挑事，不愿多想，褪了一半裤子站在革老身前任他检查，又把事情一五一十地告诉他。革老把手指埋进金深水的逼里探了探，十分满意，看出金深水的屈辱，又劝他这是好事，一来局里再没什么人敢动你，二来你把卢敬瑜伺候好了，他也不会动你的。

　　“这是藤原武送你的？”卢敬瑜手里把玩着一朵红丝绒玫瑰，丝绸质感层层叠叠的花瓣绽得那么奔放而完满，在台灯微亮的光下似乎要渗出血来。金深水本不想这么早让卢敬瑜知道，他只是偶然在地牢遇见了藤原武，他们安保局每周都有舞会，藤原武叫住金深水，从衣服里掏出了这么个东西要送给他，让他在舞会的时候戴在胸前。

　　金深水犹豫了一下，他知道卢敬瑜见了必不会高兴，但自己又不能反抗日本人，藤原武似乎知道金深水的心思，但仍强硬地让他收下，说这个不是日本的东西，而是中国的手工制品，和深水君最相衬了。金深水不好推辞，等出了地牢，才发现那玫瑰上沾了几滴接近凝固的深色的血，又蹭在他的指头上一些。想起刚刚地牢里枉死的中国人，金深水浑身猛地一抖，花也掉在地上，他努力控制着恶心与恨意，僵着身子想蹲下去捡，却有人比他更快。

　　卢敬瑜搀着金深水的腰把他扶起来，看了看手里的玫瑰，用袖子蹭去了刚沾的灰尘。“老大，这个是……”金深水刚想解释，卢敬瑜就不动声色的把玫瑰又轻轻放回了他的手里，金深水不敢说话，更不知道该不该接。“先回房间。”卢敬瑜搀着金深水走进局长办公室，大门一关，就扯着他的胳膊把他甩到沙发上。金深水的肩膀狠狠撞在了木扶手上，骨头钻心地疼，张开嘴却没叫出声。“啪”，卢敬瑜朝金深水脸上扇了响亮的一巴掌，声音估计在门外也能听得到，“贱货，勾引了我还想上谁的床？”

　　其实藤原武送这么个东西的意图很简单，金深水平常对他也算忠诚顺从，可他总觉得自己没得到尊敬，金深水的眼睛里有股什么东西倔强地蛰伏着，他不愿意承认，当他和金深水对视时，居然总能感觉到一丝危险的味道。他知道保密局里很多中国人都只是因为贪生怕死才听他的命令，只有金深水不一样，又由于是高层推荐而来，他想除掉但暂时找不到合适理由，更别说金深水还和卢敬瑜纠缠在一起。卢敬瑜阴险多疑，送一件不足轻重的礼物实在是小事，但既是对金深水的试探，又是对他们二人的离间。

　　卢敬瑜听说是藤原武送的，一时间怒火倒消了不少，他差不多能猜出藤原武的意图，当然不会和藤原武对着干，于是松开了几乎被他捏碎的玫瑰，环着金深水的腰把他扶起来，装作体谅地问他肩膀有没有事。金深水咬着牙说没有，颤抖地抬起胳膊去接那朵玫瑰。卢敬瑜捉住他的手指，金深水以为这人又要阴晴不定，却只见卢敬瑜从胸前的口袋里抽出一条丝巾来，帮他擦拭着指尖的血迹。

　　安保局局长也不是没有柔情的，只是完完全全地都给了他的弟弟，和他流着相同的血液，却投身敌对的红色阵营不知所踪，已有十年之久。金深水的长相有九分相似，气质却浑然不同，他的弟弟是天边初升的太阳，注定和他分道扬镳，而金深水却是秦淮河一缕支流，阴柔隐忍，不露锋芒。卢敬瑜当然有看着金深水出神的时候，在做爱中的某一瞬间，他想象着自己的弟弟会和身下的人一样对他依附承欢，那时他一定会俯身把弟弟抱在怀里，轻轻吻去弟弟眼角的泪水……又总会被咬着自己鸡巴的穴道叫醒，卢敬瑜不得不承认他对亲弟弟确实有恶劣的感情，幸好爱大于一切的理性与感性，让他忍住不去把这份大山一样压抑沉重的情感，与内心残暴勃发的欲望施加在他弟弟身上。

　　情感尚且可以用思念搪塞，欲望却总得有个出口，于是卢敬瑜把金深水占为己有，作为上级肆意使用着他的身体，只要卢敬瑜想，金深水就得随时脱了裤子张开腿被操。卢敬瑜不是喜欢男人，也不是喜欢长得像他弟弟的男人，他只是喜欢他的弟弟，以及喜欢操长得像他弟弟的男人。金深水那么天赋异禀，加上革老的调教，又是卢敬瑜给他开的苞，一个多月下来就被操熟了，操透了，操开了，鸡巴刚捅进去就知道用力夹，穴里跟深不见底一样插得多深都那么紧，什么姿势怎么操都没关系。

　　被满足的掌控欲不断膨胀着，快感填补了他扭曲的欲望，却带来更痛苦的东西。这样顺从的，谄媚的，会在床上伺候人的，绝不是他的弟弟。卢敬瑜才不会接受痛苦，他只会把痛苦转移给金深水，他在性事里自以为是地折磨着金深水来作为对自己的安慰——实际上这对金深水而言确实是莫大的折磨和侮辱——却同样地把这份折磨又反噬给了自己。

　　金深水敏锐地察觉到卢敬瑜变得稍重的呼吸，大胆地握住卢敬瑜的手，“老大，我帮你。”卢敬瑜甩开了，猛地抓起金深水另一边的肩膀吻住了他。

　　卢敬瑜亲得凶狠，几乎要吸掉金深水的舌头，掐着金深水的脖子禁锢他的动作，舌尖袭进他的口腔里凛冽地扫过每一个地方。每一个地方，金深水身上的每一个地方，都应该属于卢敬瑜，当然嘴唇，口腔和舌头也是。卢敬瑜毫不客气地吮吸着金深水的舌根，因为酸楚而分泌的唾液顺着喉咙流进气管里，金深水呛了一下，迎来的只是更猛烈的吻。唇齿当然会打架，金深水没怎么学过接吻，于是撞出一嘴的血腥味，卢敬瑜才稍微把金深水放开，又去扒他的裤子。

　　金深水像只顺从的羔羊被卢敬瑜按在沙发里操弄，艳红的穴口不断吞吃着挺动的鸡巴，夹得卢敬瑜更加烦躁了，他无法控制地想着刚才那气血上头不明意义的一吻，把这份冲动解释成源于藤原武挑战了他对所有物的占有权，可他没想到自己的情绪居然这么容易就能被挑拨。金深水对他而言本来就只是泄欲的替身，却在他未曾察觉的时候可能就已经占据了比自己想象中多得多的分量。

　　金深水又在叫床，泛着水光的微涨的唇一张一合。最开始金深水和其他人一样叫他卢局，后来站队到这边做了局长秘书，不论是公开场合还是被操的时候，都叫他老大。卢敬瑜对这个隐带着顺从和谄媚的称呼还算满意，尤其是金深水哭叫的时候，如今却突然觉得当头一棒砸进耳朵里，像什么警示一样刺耳。

　　于是卢敬瑜把手塞进金深水的嘴里搅弄他的舌头，金深水呜咽着摇了摇头，见到卢敬瑜眼里的不悦又安静下来，无师自通地舔着嘴里的手指。卢敬瑜的手指又很长，几乎捅进了他的喉咙里，金深水突然想起凤凰馆里女人口交的动作，忍着干呕努力吞咽那指尖，深红色的嘴唇被撑开包住卢敬瑜的手背，像他身下的逼口一样张合吮吸着。卢敬瑜被他嗦得欲望攀升，挺胯飞快地撞击着金深水的嫩逼，一次次顶在几欲绽开的宫口操弄，又用指节去夹金深水滑腻的舌头。金深水吃痛张嘴叫出了声，卢敬瑜趁机伸进他打开的喉管里飞快地抽插，上下齐动之间金深水开始剧烈地咳嗽，此时也顾不上伪装，用力挣扎起来。

　　卢敬瑜用另一只手掐住金深水的喉咙，见他脸色逐渐涨红才终于放开。金深水从生死边缘回过神来，眼神清明后才看见卢敬瑜手背上自己的牙印，一时间瞳孔紧缩，慌乱中他的喉咙仍旧被扩得很痛，就好像他第一次被卢敬瑜破处的时候。他几乎说不出话了，只好抖着身子去摸卢敬瑜的手，卢敬瑜又一次甩开他，鸡巴也拔了出来，穴里的精液随着堵塞的抽离而缓慢地流出去。金深水根本不记得自己喷了多少次，也不记得卢敬瑜是在什么时候往他穴里射的精，只能大张着腿怯弱地看着卢敬瑜低沉的脸色，被操红了的穴口依旧在高潮中生理性地开合，绵软的小腹随着隐忍的喘息而起伏着，坠在阴唇外的阴蒂像枝头待采的红杏一晃一晃，画面是说不出的淫荡。

　　欲火很难再消下去了，卢敬瑜掰开金深水的嘴巴，摸了摸他上下两排的牙。金深水低眉顺从着他的动作，却被突然掐住下巴拽了过去。还没反应过来，卢敬瑜就挺腰猛地把再次硬起来的鸡巴捅进了金深水的嘴里。金深水被呛了一下，反而直接把龟头咽进了喉咙里。柔嫩紧致的喉管被鸡巴粗暴地顶着抽插，带着逼水，精液和唾液在金深水的口腔里搅弄。腥味充斥了鼻子，金深水也只能小心地收好牙齿，嘴巴包裹着粗壮的茎身，唇肉几乎要被鸡巴上的凸起磨破了。

　　卢敬瑜依旧毫不怜惜地操着金深水的喉管，当然也没放过那口小逼。他拿起掉落的红丝绒玫瑰，将盛开的花瓣抵在金深水泥泞的穴口。金深水感觉到了身下的异物，却也不敢动，继续卖力地舔舐着嘴里的鸡巴 。随着卢敬瑜按上去的力气越来越大，花瓣也逐渐嵌入金深水的穴口。以铁丝作支撑，用蚕丝仿出的玫瑰，已经被逼水洇出深色的湿痕，顶端沾上了穴口流出的浓精，红白之间煞是扎眼。

　　尖锐的部分磨得金深水的逼有点痛，他嘴里发出些许呜咽，穴口紧缩着，卢敬瑜就伸手去摸那可怜的穴，用两根手指撑开洞口把花往里塞。可那地方再怎么有弹性也没办法把花吃进去，眼看着那玫瑰几乎要被挤得变形，卢敬瑜才放弃，反过来将花梗插进了金深水的穴里。鸡巴挺动十几次也射了出来，捂住金深水的嘴让他咽下，金深水喉咙滚动，随后乖顺地张开嘴伸出舌头给卢敬瑜看，卢敬瑜的脸色显然愉悦了少许，告诉金深水说舞会那天别忘了带着这朵花，便扬长而去。

　　金深水才扶着沙发扶手弯腰咳嗽起来，嘴里全是精液的味道，但已经咳不出什么，反而是穴里的玫瑰梗被他咳得越进越深了。金深水连忙拔了出来，那梗不长，被逼水泡得湿透了，金深水只好用手帕去擦，花瓣上的白精擦不干净，便起身去找水，阴唇里包着的剩余精液就顺着无力的穴口缓缓淌到他的大腿上。看着那尚且温热的浊液越淌越多，金深水忽然情绪崩溃，脱力蹲在了沙发旁边，玫瑰也从手里掉落，腿上和穴里的精液滴滴答答地落到地板上，逐渐聚集流到玫瑰的旁边，随之一起的，是金深水颤抖而下的眼泪。

　　那之后他们常常接吻和口交，金深水的喉咙都要被卢敬瑜操成鸡巴的形状，他的嘴唇常常磨破，布满细小的伤口，反复愈合又被蹭开，接吻的时候都很容易出血。

　　卢敬瑜不介意这个，就算比不得天天出入地牢的李士武，也早就闻惯了血腥味，甚至会成瘾似的吮吸金深水唇上的伤口。金深水被这细密的刺痛弄得皱眉，也只能继续迎合着卢敬瑜的舌头。冗长而折磨的一吻结束，金深水熟练地跪到地上解开卢敬瑜的腰带，轻轻握住蓄势待发的鸡巴舔舐顶端的小孔，再绕着龟头舔弄一圈，顺着茎身往上直到阴囊。

　　直到把整个鸡巴都舔得水光涟涟，金深水才张开嘴巴缓慢地往里吞，这段时间他差不多适应了卢敬瑜的尺寸，吞到合适的位置就开始自觉地前后抽动，用口腔的软肉夹着茎身吮吸。

　　卢敬瑜被金深水伺候得还算满意，但似乎还是不够。金深水跪在他两腿之间，卢敬瑜一只脚面轻抬，正好能碰到金深水的小逼，他就这样不经意似的用鞋尖在那块软肉上一顶一顶。力道忽轻忽重，金深水身下被操得太多已经十分敏感，在挑逗中穴里逐渐发痒，干脆坐在了卢敬瑜的鞋上。他脸上装出难耐的表情，已经不能再全神贯注于嘴里的鸡巴，而是抱着卢敬瑜的大腿在他硬挺的皮质鞋面上缓慢磨蹭着小逼。

　　一小股一小股的逼水流了出来，濡湿了金深水腿间的布料。卢敬瑜当然感受不到这份潮湿，只觉得鞋面变得稍热了些，像放了块刚出锅的嫩豆腐，他拍拍金深水的脸叫他专心，脚下却又微微动了起来。金深水几乎要抱不住卢敬瑜的大腿了，眼里含泪抬头看着卢敬瑜，舌头舔舐间又没忍住泄露一句呻吟，差点咬到嘴里的鸡巴。见卢敬瑜脸色不错，他把双腿张得更开了，整个上半身都靠在卢敬瑜的腿上，在他的鞋面上磨着发硬的蒂豆。

　　金深水小心地将鸡巴吐了出来，终于可以浪荡地淫叫，边叫边用脸蹭着狰狞硬挺的茎身，滚烫的呼吸也尽数喷在了上边。卢敬瑜几乎忍到了极点，眯着眼勾起金深水的下巴，金深水顺势伸出舌头舔着嘴边紫红的龟头，“骚货”卢敬瑜缓缓吐出两个字，却没有任何要降罪的语气，更像是调情，可他们两人之间怎么会有调情的说法？卢敬瑜不想再去思索，拽着金深水的领子把他提到自己的腿上，金深水随之又娇媚地哼了一声，等不及似的去摸卢敬瑜的鸡巴。卢敬瑜解了金深水的裤子，手伸到逼上摸了一把，拿出来时已经挂满了拉丝的淫液，热烘烘的，金深水心领神会地去舔他的手指，把上边的逼水嗦个干净，“老大，我只对你骚……”

　　金深水逐渐觉得这段关系确实是个错误，在他和卢敬瑜缠绵地接吻间，唇上渗出的血被舌头搅到唾液里，他们二人的关系也像那细密的血丝，难以分辨不可抽离，时间长了连疼痛都变得迟钝，床上伺候人的手法却愈发熟练，甚至不用思考，仿佛变成了卢敬瑜专属的性爱人偶。难道性事也是一种鸦片，他只能把这份迷离解释为成瘾，再一次在革老面前脱下裤子躺到榻上时，革老并起两根手指伸进金深水的穴道里，已经畅通无阻，他却在一瞬间仍然以为穴里插着的是卢敬瑜的鸡巴，不自觉流出的逼水已经把榻上的床褥沾湿。

　　革老见金深水出神的样子，抽出手指转而去揪他的阴蒂，用了不小的力气。金深水上半身几乎从床上弹了起来，随着一声淫叫逼里喷出一道淅淅沥沥的水，才定神看向革老，早已经习惯性地蓄了满眼的泪。革老面不改色，依旧揉捏着肿胀的蒂豆，说小组的某某昨天死在了安保局的地牢里，还是他引荐你来我这里的吧。金深水霎时睁圆了眼睛，眼泪随着眼角而下，革老体恤地帮他抹去眼泪，“是卢敬瑜下令的。”

　　“连尸体都运不出来了，但是我们不能只顾着为他难过，尤其是你。”金深水闭上眼睛，泪水流不尽似的，身下革老的手仍未停，金深水的穴口张缩着，他想合上双腿，又被革老分开，“你要继续蛰伏，直到组织需要你的时候。”

　　金深水穿好衣服，努力支撑着发颤的腿，离开时他回头看了一眼，革灵正在收拾那被他喷得不堪入目的床褥。他的腿更软了，他本该带着愤恨，或者决心去回到安保局，此刻却只剩下无限的痛苦和颤栗，他终于发现有什么东西压得他喘不过气，可那不是突然砸下来的，而是一毫克一毫克地堆积，堵住他的来路更没有给他去路，他就这样被命中注定似的无法撼动的雪淹没了呼吸。

　　李士武被吊着脖子绞杀，当晚安保局正副局长，局长秘书和几个处长坐船去了湖对面，一顿饭吃得各怀鬼胎，卢敬瑜倒演得爽快。这是仅有的日本人没能监控到的地方，林婴婴有事先行离去，俞至仁所在的船也已经靠了岸。秦时光把嘴里的烟丢到地上用脚捻灭，看着湖面上仍漂着的另一艘船上的两人，刚要说些什么，大概又是些讽刺金深水爬床的话，俞至仁打断了他，无论如何局里位置最高的是卢敬瑜，打狗都还得看主人，更别说这样听话好用的狗，他暂时还不愿意在明面上得罪卢敬瑜，饭桌上陪他演的戏，下了桌子也要继续演的。

　　卢敬瑜带着酒气把金深水压在船里，其实他不在乎局里的人怎么看待他和金深水，否则也不会在办公室里一次次地做那种事，甚至他十分愿意让别人知道金深水是他的所有物，但他也绝不会为了广而告之去故意在大庭广众之前做什么，他做只是因为他想做就是了。

　　激起的浪花拍打在金深水的衬衣上，浸湿的丝绸贴上他的胸口，在幽幽月光下像撒了一层银粉，金深水紧张地控制着自己的呼吸，感受着卢敬瑜的手指在他起伏的胸膛上一划一划，像凌迟，他干脆勾住卢敬瑜的脖子，闭上眼抬起下巴索吻，卢敬瑜在他胸前将他按了下去，转而俯下身子舔他胸口那一片半透明的潮湿。

　　卢敬瑜拽了拽金深水的衬衣，让沾湿的布料对上他的乳头，那处肿胀的殷红的地方，透过薄薄的丝绸，像裹了糖霜的樱桃，或者冰糖葫芦，卢敬瑜想起嗜甜的弟弟，一时间心上一丝刺痛，张嘴咬了上去。金深水浑身一抖，继而配合地抱住卢敬瑜的脖子，他低声呻吟着，双腿夹起卢敬瑜的腰。

　　沉浸在记忆里的卢敬瑜被金深水淫荡的声音打断，抬头阴狠地看了他一眼，“闭嘴。”金深水连忙咬住下唇，他太习惯于叫床了，两腿一张声调就自动变得千柔百转，换个人来肯定要被勾得不知道天上地下，可金深水面对的是卢敬瑜。光滑的丝绸隔着粗粝的舌面，反而让快感来得压抑而绵长，金深水细细地喘着气，穴道里传来阵阵痒意，每被舔几下就吐出一小包水来。

　　卢敬瑜终于放过了金深水的乳头，解开他衬衫上所有的扣子。金深水就这样躺在船里，裸着胸脯被卢敬瑜的双手来回揉捏，水上携着凉意的晚风拂过他的皮肤，激起一层鸡皮。金深水挺了挺胸，把乳尖送到卢敬瑜手心里，又收着下巴抬起怯生生的眼睛说冷。卢敬瑜抚摸着他的脸，眼神近似温柔，湖面宁静，金深水被卢敬瑜搂在怀里亲吻，咽下了心里所有的波涛，只剩柔软的唇。

　　比那更柔软的是等了太久的穴道，鸡巴刚挤进个龟头去，就被穴里的媚肉收缩咬住。金深水的双腿分开搭在船边，卢敬瑜掐着他腿根的软肉往里挺动，顺滑地捅到最深处来回抽插。大幅度的动作激起一朵朵水花，溅在金深水的脚尖上，身下沉闷黏腻的啪啪声和耳边浪花的声音交杂着，金深水夹紧了穴里，好像生怕自己会随着那湖面浪荡而去了似的。

　　嫩白的阴唇已经被撞成了粉红色，卢敬瑜仍毫不怜惜地操着，把金深水的双腿压到他的肩膀上，艳红的穴口乖顺地吞吃着他的鸡巴，两人连接的地方湿得一片亮晶晶。金深水已经不知道这是第几次潮喷了，他在欲望的海洋里翻了船，被浪头掀得几乎昏过去，看向卢敬瑜的眼睛也逐渐失神，被分泌出的生理性泪水满盈了眼眶，又在船的晃荡中溢了出来。夜太深了，他逐渐分不清天空与湖面，好像除了正躺着的这条小船和天上遥不可及的月亮之外，一切都那样黑洞洞的，那天从革老那处离开之时的恐惧又压上心间，他只能颤抖地紧紧地抱住卢敬瑜，他还能怎么样呢，这里只有卢敬瑜了。

　　卢敬瑜亲他的眼皮，边亲边用手抹他脸上的泪水。月光那么柔和地洒在金深水身上，好像凝固成了一场梦，那样娇嫩的，脆弱的，如此需要他的，完美地嵌合进卢敬瑜缺失了二十年的梦里，卢敬瑜抵着金深水的额头，呼吸一次比一次沉重，居然忆起了鼻尖发酸的味道。

　　“哥哥……”

　　卢敬瑜惊醒，看着金深水那双哭红的一模一样的眼睛，毫不犹豫地给了他响亮的一个耳光。船身仍旧在性事的余韵中摇晃，卢敬瑜起身划着桨，甚至还没靠到岸上，就涉着小腿深的水离开了，再没看过金深水一眼。

　　穴肉空虚地翕张着，卢敬瑜拔出鸡巴的时候甚至还没射精，那艘小船缓缓地漂在平静无波的湖面上，金深水不再看天看水看月亮，只是闭上眼睛把两根手指伸进蠕动的穴道里自慰着，逼里的高潮来得很慢，眼睛的潮水却那样汹涌。

　　直到林婴婴太久没见他回来，来湖边寻到他时，潮水已经把船推上了岸边，可金深水却一动不动地躺着。林婴婴知道革老吩咐他的任务，仍不忍看他大张着的泥泞凌乱的下体，她扶着金深水穿了衣服，又拿自己的大衣给他遮好，金深水才灵魂回笼似的认出她是林婴婴。无论是卢敬瑜，还是革老，甚至革灵，都不会这样轻柔地对待他，对待一个乖顺听话毫无尊严的机器。一阵风吹过来，林婴婴坐在船边，冷得抱起胳膊，在被吹乱的短发里朝金深水大方地笑了笑，她的眼睛弯起来，有点像今晚的月亮。

　　革老所带领的南京小组成为重庆弃子，在接到戴笠的刺杀密令的同一时间，组内成员完全暴露，短短几日之内，卢敬瑜和藤原武将小组捣毁，革老、革灵及剩余成员均被枪杀。

　　金深水跟随林婴婴的地下抗日组织躲进郊外的秘点，得以幸免于难。这项从他加入南京小组之初就承接的任务——勾引卢敬瑜，最终也不了了之。几年在卢敬瑜身下承欢的屈辱和隐忍，仿佛也随着被倾覆的组织一样灰飞烟灭，此间回望，那些苦痛竟从来没有发挥任何额外的用处和意义，革老所罗织的最稠密的计谋，培养出来最听话的机器，只要重庆动动手指就都可以舍弃。他当然不是有什么留恋，在1940年的南京，对于为报仇而加入重庆军统的金深水，这些又何止算是蹉跎。

　　还好还有林婴婴，林婴婴说他们下一步的行动是破坏海野隆久的细菌武器研究所，阻止他们使用慢性药物损伤中国儿童的大脑，“我得让它和其他孩子能平安长大。”林婴婴又笑着，温柔地看着床榻上的金深水，抚摸他衣服下隐隐隆起的小腹。失去妻儿的金深水，大仇未报空有蹉跎的金深水，已经无处可去的金深水，唯一能留住的东西，居然还是卢敬瑜送给他的。

　　说送有点太宽容了，卢敬瑜才不会让金深水怀上他的种，金深水不配。而这对金深水而言又太残忍，他曾经独自一人站在江畔，水面沉静映出他的脸，他从没见过那个人，只从革老和卢敬瑜的反应里能感觉出自己与那人的相似。他不得不卑微地模仿那个人，却不能活成那个人，那样反而会惹怒卢敬瑜，所以只能顶着这张脸，为卢敬瑜罗织着一场幻梦，一个阳谋，演得越拙劣越好，毕竟他和卢敬瑜都清楚他只是一个替身，永远无法成为替代品的替身。金深水越乖顺，卢敬瑜越信任，他用自己的全身心去完成这个阳谋，他没有活成卢敬瑜的弟弟，因为他从始而终就是为了活成这个阳谋——革老的阳谋，没人问过他的意愿。

　　金深水已经无法掌握自己的命运，正如他的意愿里从没有长得像卢敬瑜弟弟这一项，但他可以掌握这个孩子的命运，至少在它还在自己腹中的时候。他投江了，刺骨的冰冷侵入每一个毛孔，除了肚子因为有孩子的阻挡，尚存些许未散的热量，江水灌进他的鼻子和嘴里，窒息之时林婴婴抓住了他的脚踝。

　　林婴婴和阿牛把他拖到岸边，拼命按压他的胸腔，金深水开始不住地咳嗽，每咳一声连带着肚皮骤缩一次，孩子似乎也被刺激，在他腹中缓缓活动起来。金深水没死，孩子也安然无恙，他在林婴婴的劝说下打起精神，找到静子拜托她帮自己弄一封邀请函。收到消息后他去了宾馆，没有和静子上床而是给她看了自己的肚子。静子用指尖轻触着隆起，眼里一半艳羡一半悲伤，她因为战事被迫来到中国，金深水和他来往几年，见证了她的中文从一开始的跛脚变得如此流畅，她对金深水说：“真好，你再也不用，孤苦伶仃地活着了。”

　　一个降着薄雾的清晨，金深水在孕反中醒来，床边有一封林婴婴的诀别信。信纸焚烧飘出来的灰烬又引起他一阵呕吐，金深水强忍不适，乔装进入庆典。

　　混乱里海野隆久被林婴婴诛杀，藤原武死在金深水枪下，静子倒在血泊中，金深水与身负重伤的林婴婴匆忙出逃，不久林婴婴不治身亡，阿牛也再无音讯。

　　半年后金深水顺利诞下一个女婴，接生婆将婴儿简单清理后裹好棉毯放在金深水身边，毯子是任务前林婴婴亲手缝的。那孩子哭得很响亮，金深水满头虚汗，努力扭头看着小婴儿的脸，肉嘟嘟的嘴和小巧的鼻子，刚生下来哪能看出什么父母的影子，孕激素让他忘记了生产的痛苦，忘记了曾经想打掉她的记忆，却忘不掉此前死去的林婴婴和南京小组的其他成员。

　　新四军江北支队接手了林婴婴的剩余组织，金深水没有一同离开，他带着金安安继续在山坳里隐蔽生活着。宁静的时光飞逝，四年过去金安安已经长得越来越像卢敬瑜，“妈妈，你在看谁？”小孩子眨着纯黑无暇的眼睛，在刚刚能够流利说话的年纪，开口却惊得金深水脊背发凉。

　　同年日本投降，金深水第一次带安安走出山坳，街上张灯结彩，民众往来庆祝，好不热闹。金安安从没见过这种场面，被舞狮吸引过去，在人群里走散了。金深水慌忙寻找，问了一路也无果，却突然发现安安就站在街边的路灯下。他奔过去跪在地上搂住安安，急促的呼吸难以压抑，他没办法再失去安安，不想再孤苦伶仃地活着。“妈妈，我遇到了一个叔叔，他说……”小女孩失神地靠在金深水的怀抱里，声音飘忽而急切，忽然用询问的眼神看向金深水“他是我的爸爸……”

　　卢敬瑜在几天前已经成为全城通缉的汉奸战犯，金深水心里一震，完全猜不出他怎么会发现自己和孩子，又怎么敢出现在这样人多的地方。特工的危机感涌上心头，金深水迅速抱起安安拦了一辆黄包车，拉上车篷捧着安安的脸和她对视，努力镇定自己的声音：“他跟你说什么了？他是不是要带走你？”

　　小女孩摇头，她能感觉到妈妈的手在颤抖，于是扑进金深水柔软的怀里，“那个叔叔只是说，让我记住他……”

　　要被枪决的当天，卢敬瑜和其他汉奸站成一排，双手被紧紧绑在身后，脸上倒还算从容。发现金安安的存在纯粹是偶然，两个月前四处流窜的他撞见了到镇上采买食物的金深水，并一路跟随直到山坳。一个梳麻花辫的小女孩正坐在门槛上剥豆角，见金深水回来就丢下手里的东西往他怀里扑，卢敬瑜看不太清小女孩的长相，却听见了那脆生生的一句“妈妈”。

　　卢敬瑜不敢靠近那个家，因为他知道一旦金深水发现他的身影，一定会直接杀了他，失去日军和南京国民政府庇护的卢敬瑜，已经再没有赌的能力。血缘藕断丝连，卢敬瑜没法不惦念那个小小的，会甜甜地叫妈妈的骨肉。终于他等来了机会，趁人多混乱抱走了金安安，他上次抱住这么柔软可人的东西，还是他孩童时期的弟弟。

　　卢敬瑜终于可以细细地去看自己的孩子，她的眼睛像金深水，嘴巴像自己。被这样一个戴着帽子裹着围巾的怪人抱着，金安安竟没有哭，因为这个怪人看起来要比自己伤心得多。其实金安安真的和卢敬瑜的弟弟小时候长得有七分像，但卢敬瑜此刻脑海里的那个，满面潮红却用倔强的眼睛看着自己的， 吞着自己的鸡巴再扭过身去干呕的，欲拒还迎捂住脸还不住浪叫的，在最后一次做爱里喊他哥哥的，不是金深水还能是谁呢？

　　他知道自己难逃一死了，判决的长剑早已悬在他的头顶，正如三十年前那个平常的下午，他揣着一包刚出炉的栗子回家，却再也没见过他的弟弟；如果他能回到和金深水在船上那晚，至少他不会丢下金深水自己离开。卢敬瑜不知道死前还能不能见金深水一面，他真的想见一面，他四十多年的人生跌宕起伏，战火连天，失去了最重要的弟弟之后，又幸运地迎来了一个，他不是没想过这是个陷阱，或者说这个陷阱实在太明显了， 怎么会正好有这么个一模一样的人主动投怀送抱？可就是这样一个一目了然的阳谋，让他心甘情愿跳入圈套。

　　怀里的小女孩歪着脑袋，伸出笋尖尖似的手指头抹着卢敬瑜的眼角，“叔叔你别哭。”卢敬瑜狼狈地擦了擦眼泪，看着周围似乎还没有人注意到他，于是拉下了挡着脸的围巾，“安安，我是你的爸爸，你一定要记住我，好吗？”

　　身后上膛声传来，卢敬瑜早已闭上眼睛，却突然听见那熟悉的声音。金深水先叫他卢局长，又叫他卢敬瑜，他转身见到狭长的枪口，从未想过和金深水再相见时，是在这种场面。一晃四年，期间卢敬瑜无数次梦见金深水，没梦见过他的弟弟，梦里他把所有的柔情软语和思念愧意都说尽了，再见到金深水本人的刹那，已经没有说不出口的爱，竟只剩下了挥不去的恨。

　　他理应恨着金深水，正如金深水恨着他。所以金深水才先叫他局长，好提醒卢敬瑜他曾对自己做过的事，后叫他本名，好送他一程让他在黄泉路上不至于迷失。

　　但卢敬瑜恐怕死后也会一直记得金深水了，所以他同样咬着牙喊出金深水的名字，希冀于自己的恨意能像利箭一样扎进金深水的心里，这也是他死前唯一能做的事了。

　　昏沉的天上划破一声枪响，南徙的雁群受惊变换了队伍的形状，眨眼间已经飞到看不见的地方。卢敬瑜的尸体尚且温热，金深水拖拽着他的脚，看见他口袋里掉出一朵带血的红丝绒玫瑰。
　　

　　
