---
title: 【成宗】苦橙
date: 2024-08-04 12:25:00 +0800
categories: [成宗]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
ABO成A宗B

　　宗大伟和成朗终于回国，老严的意思是给他俩一人记一功，成朗交完报告就直接放假一个月，宗大伟等着给上级汇报完也给放假。结果成朗不干，非要陪着他宗老师一块，于是变成了两个人暂住招待所，等着大领导什么时候叫人过去，就去汇报工作。

　　努米亚虽然凶险，但拢共也就待了不到两个礼拜，成朗算着应该到不了易感期，从家里出来的时候压根没带抑制剂。

　　等到有天早上睁眼刚要起床看看隔壁房间宗老师，突然头昏目眩又摔回床里去，才想起了早就被自己丢到一边去的易感期。

　　“成朗”宗大伟来敲他房门，问他什么时候去吃早饭。

　　两人住的是带两间卧室的套房，还有一个公共厨房，入住第一晚宗大伟要点外卖，成朗不知道从哪翻出来个围裙系上，边洗手边说他会做饭，又说宗老师太瘦，他给宗老师做点有营养的。

　　他宗老师看看自己又看看他，嘴上没反驳，心里觉着这小子哪来的资格说我瘦。

　　成朗打开冰箱才想起来这儿根本没食材。

　　宗大伟也才想到这一点。

　　成朗缓缓关上冰箱，缓缓解开围裙，讪讪笑着“宗老师我们还是出去吃吧，顺便买点东西。”

　　可是俩人对这新地方都不熟，也没什么特别想吃的，只好打开手机看哪家好评多就去哪家，反正老严给报销。

　　一顿饭吃得还不错，只是过程中每次成朗想对宗大伟表现一下关心，都会被过分细致的服务员打断，拽椅子，拿餐具，杯子空了又续上，就差把菜给顾客夹嘴里去了，alpha的占有欲作祟，搞得成朗好不痛快。

　　最后结账的时候成朗刚要站起身，服务员早把账单递给座位上的宗大伟，宗大伟看了一眼掏出张卡来一刷，才抬眼看向对面的成朗“休假就是休假，你总这么紧张干什么”

　　成朗不说话，默默走到宗大伟这边帮他拿起靠背上的外套，“外边冷。”

　　走出饭店才发现下起了雪粒，路边的房檐上车上全是薄薄一层，在路灯下闪着光。

　　宗大伟哈一口热气搓手，见成朗像是要解下围巾来给自己围上，忙擒住他手臂，把围巾又给成朗好好裹了回去，只剩一双漂亮桃花眼在外头无措，“你可别病了，老严得怪我呢。”

　　宗大伟是个beta，没什么味道，早在努米亚出生入死的时候成朗就知道。可是整理围巾的手指偶尔蹭过脸颊耳朵的时候，那分热量还是让成朗觉得莫名依恋。

　　宗大伟见他脸上红晕，粗糙手掌抚上成朗前额，觉得温度还正常，“今天太晚，又冷，先回宾馆，明天再买东西。”

　　放到额头的热源又被撤回去，一瞬间成朗有了直接再用额头贴上去的冲动。

　　可他宗老师收手太快，早就抽出支烟来点上，剩下成朗的心随着烟头的火光在雪里明明灭灭。

　　吃饭的地方离招待所不远，两人并肩走回去，正常洗洗睡觉，成朗除了被他宗老师的若即若离拨弄得有点飘忽之外，也没觉得身体有什么异样。

　　此刻的成朗满头大汗，眼尾湿红，都快看不清东西了，还记得用哑着的嗓子回复敲门的宗大伟，说自己不太舒服，先不吃早饭了。

　　宗大伟想起昨晚成朗脸上的异常，以为是感冒发烧，于是赶紧问他需不需要自己去买药。问了几次都没有回话，只好推开门，才看到床上蜷成个熟虾米的成朗。

　　“小朗，小朗”宗大伟一手轻托成朗的头，另一只手拨开他被汗糊到脸上的刘海。

　　成朗嘴里哼两声算是他最大努力的回应，迷迷糊糊感觉像是他宗老师的温度，宗老师的手，于是又把头往里拱了拱。

　　宗大伟见他不像是普通发烧，但还是先想着用湿毛巾给他降温，刚要抽手起身去浴室，又被成朗的脸颊蹭上手背。

　　二十出头的小孩脸上光洁细腻，白里透着红，狎昵地蹭着他满是细纹的，摸过无数战火纷飞的土地的手背。

　　宗大伟有时真的会恍惚，觉得努米亚的成朗是上天怕他死在那，才派来帮他一把的，帮完就得回去了。

　　不然这纯真的莽撞的心灵是如何见过枪林弹雨后依旧赤诚，这年轻的细瘦的身躯是如何抗下几十同胞的性命，这倔强的顽固的脊骨又是如何解救了自己。

　　回国后的成朗好像蜕了一层皮，扔掉破烂衣服洗去脸上黄土，变成了精致漂亮，挺拔帅气的小年轻，如果不是偶尔流露出的固执，宗大伟很难觉得这还是那个成朗。

　　此刻成朗清醒了一些，抬起湿漉漉的眼看着宗大伟，嘴里又开始唤他的宗老师。

　　宗大伟坐到床上，弯下腰贴近了去听，“我在呢小朗”

　　“我……难受”

　　“你等我给你拿湿毛巾擦擦。”

　　“不是……我那个……”

　　宗大伟有些不知所措，他并不是一个合格的长辈，不会循循善诱，不会春风化雨，更不会照顾别人。他连自己都照顾不好。

　　那个临危受命在战火里把几百人带回家的外交官，其实是个脾气暴躁，说话刺人，怕麻烦，也有私心的普通beta。能当上外交官，全是靠一次次的玩命。

　　可令他欣慰的是成朗虽然没有经验，也没有他的带领，最后也成功完成了任务。

　　他看着眼前陷在被褥里只露出一颗头迷蒙地呢喃着的秀气青年，突然后怕起来。

　　生机勃勃的前途大好的嫩芽alpha被他推到暴风雨里去，如果真的出了事，他要如何承担这个责任呢？

　　宗大伟一瞬间的失神，被成朗伸出胳膊揽住脖子往下压，头埋到自己肩窝里。宗大伟推他胸膛，喊他小朗，可是成朗好像听不见似的只往别人脖子上蹭。

　　宗大伟这下突然明白成朗是怎么了，“小朗你先松手，我去给你找抑制剂”

　　成朗正痛苦着，生理上对宗大伟的渴望与依恋马上要盖过他的理智，可是一旦越过人与人之间的界线，自己恐怕再没理由和脸面在早已结束任务之后还继续留在他身边。

　　想到这里，就更不愿意松手了。

　　宗大伟感觉脖子上有一滴潮湿，歪头看到成朗眼角沾湿成一簇簇的睫毛。

　　恰好又有一滴泪珠滚下来了。

　　滚到宗大伟的一潭里，融入进去消失不见。

　　宗大伟惊觉成朗远比他想的要坚韧，也远比他想的要脆弱的多。

　　就好像他再想要找到那一滴却早已找不到，然后一转头，成朗拿着外套要给自己披上说别着凉。

　　从努米亚回来之后他怎么会感受不到成朗对自己的过分关注。宗大伟可以和努米亚的成朗出生入死，却很难接受现在的成朗对他关怀备至。

　　蜕下裹了黄土沾了血渍脏兮兮的皮，宗大伟再难说服自己和成朗是并肩的“战友”，默契的同事。

　　两人昨晚吃完饭走回宾馆的路上，成朗突然蹲下用手聚拢起一捧雪，捏了两下又站起来摊开手给他看，是个葫芦状的东西。成朗眨着亮晶晶的眼睛说，看雪人。

　　宗大伟笑了，玩心被勾起也蹲下去想捏，成朗红彤彤的手指拽他衣袖，说太凉了，这个送给你。

　　可是雪人太小了，宗大伟把它放在手心，结果没走几步就化得没了形。

　　成朗还想捏，宗大伟拉住他，说别玩了，赶紧回去。

　　在努米亚发芽的情意回到中国后也会融化吗？炮火中交织的命运走上坦途后不会分道扬镳吗？我们当时的争吵，扶持，相拥与眼泪，终会被黄沙掩埋吧？

　　有时宗大伟真希望吊桥效应带来的制冷效果能更持久一些，这样他的小雪人就能晚一点融化了。

　　可他害怕这更像温水煮青蛙，他其实也在不知不觉间，依赖了上了他。

　　更何况二人年岁的差距，阅历的出入，未磨合完毕的性格……最重要的是他不能毁掉他的大好前途。

　　成朗，alpha，长得漂亮，家庭优渥，高学历，懂礼貌，能吃苦，再加上这次撤侨的履历，一路通途。

　　宗大伟真有点想不明白成朗，干嘛抓着他不放，要他来做这个罪人，在优秀青年的前途和漂亮小孩的一颗心里做选择。

　　但是他更恨自己明明分得清对错黑白，却还要蹚到人家那一汪清浅小池中，带些泥沙进去染浑了。

　　成朗拢住他脖子的手突然松开了。

　　“宗老师……对不起，我好像好一点了”其实根本没好，蹭蹭抱抱对alpha的易感期来说是火上浇油，只是成朗努力拾起理智，怕再这样下去会让他宗老师不高兴。

　　宗大伟把被子给他盖好，此刻也顾不上别人的隐私，赶紧打开成朗行李箱，翻了底朝天也没看见抑制剂。

　　回头往床上看一眼，成朗又蜷成一团，胸腔起伏喘起粗气。

　　于是打电话给老严，简单交代叫他赶紧送抑制剂过来。

　　坐回床边去，见成朗正皱眉咬住自己拇指下边连着的手掌肉。

　　宗大伟想起有些alpha是喜欢发情的时候啃咬东西，只能一手掰他牙齿，一手撤他手掌，嘴上还得安慰着“小朗别咬了，抑制剂一会就到啊”

　　成朗却突然松开牙齿，双臂扣住宗大伟的薄肩，把他拽得面对面侧躺在了自己身边。

　　脑袋埋进他宗老师的怀里，舌尖贴上魂牵梦萦的他宗老师的皮肤，伸长脖子想探他宗老师的后颈。

　　宗大伟却不打算再抵抗。

　　他把自己与成朗的相遇归结为上天的恩赐，却把自己所作所为的一切判别为难以挽回的错误。

　　只是此刻，再没有第三个人的时候，我们不谈论过去未来和他人的时候，也许可以允许私心的时候，对宗大伟来说，成朗才是最最重要的。

　　于是宗大伟只是挪了挪腿寻到一个不会太压到成朗的姿势，轻抚他早已汗湿的头发，“小朗，我没有信息素，也没有腺体，我帮不了你。”

　　成朗却固执地舔舐身边人的脖子，迷恋一般地看着那里，宗大伟只好转头露出后颈。

　　成朗连虎牙都是很漂亮的，笑起来的时候平添几分天真顽皮。

　　覆着骨头的薄薄一层后颈肉被尖牙叼住，啃噬，宗大伟觉得有点痛，但没有制止，成朗突然尝到一点血腥味。

　　宗大伟感觉禁锢自己的手不见了。

　　成朗双手脱力垂到两侧，也不敢看他宗老师的眼睛，只低着犯了错一样看他锁骨，“宗老师……”

　　“没关系，我知道你难受”宗大伟边说边轻拍他后背。

　　“对不起……我让你疼了……”

　　“没事的小朗，这不算什么”

　　成朗抬起头看向宗大伟，他眼里又满是泪水了，“我不想让你疼”

　　宗大伟有点崩溃。

　　一直以上位者自居的他自认为尽力地用上帝视角来看待他与成朗的关系，企图做到对成朗最好的结局。

　　可是面对这样纯粹的热烈的爱意时，突然觉得自己做过的一切挣扎实际上不过自我感动似的，真正自私的行径。

　　你看，在没有随时会掠过头上的炮弹的时候，再没有第三个人的时候，在我们不谈论过去未来和他人的时候，也许可以允许私心的时候，猎物送到嘴里的时候，他也只是那样脆弱而坚韧地保护着你珍重着你。

　　宗大伟的私心是或许我可以爱他。

　　而成朗的私心是我愿意一直爱你。

　　宗大伟又觉得那一滴泪珠有千钧重了。

　　它滚烫得与自己的那一潭难以融合，要把他烧干了。

　　“成朗……成朗……”

　　宗大伟喊着他的名字，可是这样没办法阻止成朗的眼泪溢出来。

　　成朗其实不太愿意让宗大伟看到自己软弱无能幼稚的一面，于是侧过脸去躲开他试图给自己擦去眼泪的手。

　　成朗……怎样才能让你不再哭泣……

　　宗大伟吻上成朗的眼角，苦涩又咸湿。

　　好了，现在终于，他们都知道了对方的味道。

　　成朗惊异而不知所措，眼泪不自觉流得更多了。

　　宗大伟痴迷地舔舐他的泪水，像是将渴死的人遇上甘霖。

　　理智的防线终被破除，成朗欺身压上宗大伟，滚烫的身体贴上另一副身体，舌头缠绵另一条舌头。

　　现在，他们交换了各自的一种味道。

　　吻毕，成朗起身用探寻的眼神看向身下的人，“宗老师，我……可以吗”

　　宗大伟被亲得头晕，好像发情的是他自己。想用手摸他的头又觉得事已至此再这样做也没有意思，于是用力抬头亲了成朗的嘴角。

　　没有一点犹豫，成朗又把宗大伟的舌头卷进嘴里，手上毫无章法地摸他的细腰。毕竟成朗此前可从没做过这样的事情。

　　终于把他的衬衫从扎得严谨的腰带里蹭出来，摸上他宗老师后背的掌心也是滚烫的。

　　锁骨是他肖想已久的地方，毕竟只有宗大伟被战火摧残得潦倒时才会从衬衫领口偶然泄露。只是此时长长细细一条全是牙印，其实成朗有在克制不要咬得出血。

　　从努米亚回来的宗大伟也看起来变得细嫩许多，尤其是一丝一毫不曾裸露的乳肉，也是宗大伟从没让人碰过的地方。它们一头被绕圈舔着，一头被旋转掐着，宗大伟喘息，嗓子里有呼之欲出的呻吟，却还本能地端着长辈的脸皮，被胡乱压着的细长的腿却不自觉扭动。

　　成朗感觉到了信息，也吃足了上边，看一眼被自己舔得水光粼粼像刚掰开的石榴籽的乳尖，就去低头解身下人的腰带。

　　咔哒一声，或许该是令人心慌或神驰的时候，宗大伟却放下最后一丝神经，心安地搂上成朗的脖子。

　　宗大伟的那根东西不大，顶部已经潮湿，成朗揉弄两下后含进嘴里，舌头特别裹挟着敏感的顶端。不一会儿就感觉脑袋被人的腿根不耐地夹紧，宗大伟承受不住却又想要，想往上顶又被含得没力气，终于用嘶哑的嗓音叫着身上人的名字射了出来，全射进了成朗嘴里。

　　他又尝到了宗老师的另一种味道。

　　成朗坐起身子张开嘴，漂亮的眼睛看着早已被刺激得昏头的宗大伟，牵着宗大伟的手指挖自己嘴里的白浊。

　　接着牵去把白浊蹭到宗大伟的穴上。

　　宗大伟的意识在一次释放后还没有聚焦，又突然被进入自己身下的异物唤醒。

　　成朗用手指抠挖着窄小单薄的beta的穴道，不知道是他易感期的手指还是他宗老师的体内温度更高。

　　穴道逐渐活动起来，主动吸附着进来的一根手指，宗大伟没用过这里，被一根手指就扣得不行了，于是分泌出更多透明的液体，直到那里水多得发出咕叽咕叽的声音，成朗才放心放入第二根。

　　穴里更加拥挤了，成朗开始上下抠挖，直到按到一处，引得宗大伟忍不住僵了身体弓起上身，一声呻吟终于溢出，让成朗又抛掉几分理智的同时，身下又涨大了些许。

　　于是加快速度朝着那里进攻，每戳到一次宗大伟就忍不住呻吟一下，最后终于止不住地绞紧穴道，稀薄滚烫的液体喷湿成朗整只手，一同迸发的是一股甜腥味道。

　　现在成朗知道了宗老师的第四种味道。

　　高潮后的宗大伟浑身汗湿软得像是水做的，满脸潮红像令人嘴馋的酒渍蜜桃，成朗忍不住又欺下身去咬，他太喜欢他的宗老师了。

　　宗大伟却还沉浸在余韵里，迷蒙着不知回应他的亲吻，于是成朗沿着脸颊向上吻到眼睛，那双眼睛用各种情绪看过太多人，此刻却只甜蜜地盛着自己一个，alpha的占有欲得到太大的满足，更想要立刻将他的宗老师真正占为己有。

　　亲亲鼻尖，交换一个短暂的吻，之后又开始用三根手指侵略宗大伟的下身。

　　beta的穴实在称不上肥美弹韧，成朗下边憋得再急也知道要先忍一忍。

　　直到宗大伟被情欲勾得直将下身往上挺，不小心碰到成朗滚烫坚硬的那根时才唤回羞耻心一般掩耳盗铃地用手臂遮住眼睛。

　　“宗老师”成朗那只手上不停，另一只手拿下宗大伟的手臂，“看着我，我是谁？”

　　成朗此刻的漂亮脸蛋上是和刚刚蜷在床里时完全不同的红，是沾满了欲望与沉醉的红，他早就醉倒在宗老师的味道里了。

　　宗大伟也一样，所以才听话地回应，反复念着身上人的名字，又突然嗓子被堵住一般发不出声音。

　　成朗终于忍不住进入了宗大伟的身体。

　　其实只进去了一小半，也足以让成朗幸福地要昏过去。前方却变得拥塞狭窄难以通行，于是又抚慰上宗大伟冷落已久的前端，一手上下撸动，另一手搓弄囊袋，那前端早已到了临近点，就差些许刺激破开，所以没一会儿宗大伟就迎来了第三次高潮。

　　夹着成朗那一根的地方也变得柔软而得以通行，成朗再也忍不住，坚硬的棍子一插到底，全没入了那处湿热软嫩的地方。

　　宗大伟却明显吃不住，发出难耐的呻吟。成朗又俯下去亲吻他的嘴唇以示安慰。

　　下边含着那么一根而只被抚慰了嘴巴，宗大伟不禁偷偷上下扭腰。

　　“我靠”成朗爆了粗口，这对他实在太过刺激，于是直接大力抽插起来。

　　没尝过的小年轻哪懂什么九浅一深，直接次次干到最底，弄得宗大伟感觉身子随着海上浪头摇荡着，呻吟也一声浪过一声。

　　硬挺滚烫的巨物根本破不开软肉，只被它们馋嘴似的吸着，爽得成朗也要缴械投降。

　　只是仍旧觉得不够，于是抬起宗大伟一条腿抗到肩上，身子压下去企图捣到最底，果然感觉触到又一张小口，还没等成朗撞开，宗大伟早已又一次高潮，成朗也在那打在身下的灼热液体里没忍住精关，全射进了宗大伟的穴里。

　　他们的味道终于交融。

　　浓厚的白浊烫着宗大伟的内里，于是高潮被延长，小腹都要弹跳起来。

　　成朗看着涎水都要流到下巴的宗大伟，嘴里又干渴起来，又去亲吻宗大伟的嘴巴，吸他舌尖的液体。

　　宗大伟终于恢复了些清明，忘情地回吻成朗，直到两人的唇都变得殷红。

　　“宗老师……”成朗痴痴看着宗大伟的眼睛，说不出别的话，只把下巴放到他的肩上，紧紧拥住这好不容易的爱。

　　现在哭也太丢人了，成朗只好再用力抱住宗大伟，忍住鼻子里的抽泣。

　　宗大伟也搂住成朗，轻抚年轻人看似不甚宽厚其实完全可以遮弊他保护他的脊背。

　　长久无言，只剩两人逐渐同步的呼吸。

　　敲门声响起，外面的人见没人来开门只好大喊宗大伟的名字。

　　被喊的人这才从几近睡着的状态惊醒。

　　想起来应该是老严叫人送来了抑制剂，刚想爬起来才发现成朗的那根还埋在自己身体里。

　　成朗也被身下人的动作弄醒，红着脸看着两人连接的地方，慢慢从宗大伟穴里退出去。

　　堵着的物什退出去了，白色和透明混着的液体也缓缓从尚且嫩红的洞口流出来，没等成朗抓起身边衣服擦拭，外边叫人的声音又大一些了，宗大伟只好拿起成朗递来的衬衫裤子往身上套，来不及把下摆塞进裤腰，低头看看应该没沾什么可疑液体，才赶紧去开门。

　　进来的人明显是个alpha，从开门就皱着鼻子，说这屋里的橙子味浓的能榨汁了。

　　于是连忙把东西塞给宗大伟，说给成朗打了就行，拜拜手离开了。

　　宗大伟却是第一次知道成朗的信息素居然是橙子味。

　　也对，他们认识的时间太短，似乎还没来得及讨论这个。

　　又庆幸还好信息素味道浓，没让人闻出来他俩刚刚欢爱的味。

　　转身要走的时候才感觉到穴里的液体早就沿着大腿内侧往下流到了膝盖，沾得裤子都黏到身上。

　　只是给成朗打抑制剂要紧，于是忍着难受走回卧室，才发现他俩刚刚滚过的床变得狼藉一片触目惊心。

　　成朗又难受了，喘着粗气，见了宗大伟手上拿的东西，乖乖躺好等着扎针。一针下去，呼吸逐渐平缓，人也睡了过去。

　　宗大伟在床边等到成朗脸上的红晕有了消退的痕迹，才边解扣子边往浴室走，将身上的衣服一股脑塞进洗衣机里转。

　　淋浴头喷出的水洒到脸上，宗大伟好像才真正清醒，捂住嘴巴心里第一时间升起莫大的后怕，要是那人在他和成朗不知天地何物的时候敲门，那老严第二天恐怕只会见到他的辞职信。

　　自己摸爬滚打才攒起来的三十多岁的老脸，差点就毁于一旦。

　　可是要怪就怪成朗太漂亮，又太惹人喜欢，勾得他太受不住了。

　　宗大伟清洗着身上黏糊糊的东西，抬手看见右手腕上居然都有浅浅一圈牙印，心里骂一句这小孩属狗的，又想着还好是冬天，穿多点就没人看见了。

　　引着手腕往下，穴里还有东西自己流不出来，只能用手扣。

　　指尖触到的地方仍然酸胀，快干净了的时候宗大伟看着指头沾的白浊，想起床上的时候成朗也是用自己的手沾了这东西，不过那时沾的东西也是自己的。

　　橙子味……

　　宗大伟突然很好奇成朗的橙子味到底是什么，于是鬼使神差地将手放进嘴里，尝到苦味的时候才发现自己在做什么荒唐事，又红着脸窘迫地将手指放到水下冲干净。

　　他终究是个beta，看来是不能闻到成朗的味道了。

　　匆忙将身体洗净了，回去看看成朗，面色已经正常，睡得正鼾淳，于是轻手轻脚地出去还带上门。

　　性事后的宗大伟也疲惫，躺在自己房里床上睡了两个小时，醒了觉得肚子空，去看一眼成朗，结果发现他床上用被子架起了蒙古包。

　　手沿着被子缝把蒙古包扒开，挖出一张红扑扑小脸，把宗大伟吓了一跳，以为成朗还没好，忙用手摸他额头，倒也不烫。

　　蒙古包又被从里边合上，成朗的声音闷闷地透过被子穿出来，“宗老师我已经没事了，我就是……”就是没想到自己昏头的时候能真对朝思暮想的人下手……

　　宗大伟也明白他此刻的窘状，其实自己也一样，不过多活了十年，脸皮更厚一点罢了。

　　于是隔着被子问成朗饿不饿，要不要吃饭。

　　成朗瞬间把脑袋从被子里探出来，眨着桃花眼说饿。

　　宗大伟又问想吃什么，他去买。成朗要跟着一起去，宗大伟揉揉成朗滚得乱七八糟的头发，叫他好好休息。

　　临走前成朗突然喊住宗大伟问：“宗老师！我们算是……”抿了抿唇“在一起了吗？”

　　宗大伟却起了玩心，“你猜”，丢下一句话就关门出去了。

　　剩下成朗在床上郁闷了一会儿，又安慰自己宗老师应该不是拔x无情的人，才起床要去把自己好好收拾一番，站到浴室的镜子前见了自己脖子上两三片吻痕，又变得无地自容。

　　其实心里都要美死了。

　　后来回到工作的地方，宗大伟在办公室听到老严问成朗，说是怎么现在他身上的味变得这么甜了，以前不是有些涩的吗？明明听他爹说是苦橙味，结果现在就是活脱脱一个大甜橙子，还叫他尽力收一收。

　　宗大伟护犊子，说小朗还在易感期，你体谅一下。

　　出了办公室就被成朗拉到没人的地方亲，才知道原来自己还真改变了成朗的信息素味。

　　之后成朗晒了点橙子皮，又找来个精致的绸缎小袋子装了，非要挂到宗大伟腰带上，说是驱虫。

　　可正是料峭春寒，鸟都没几只，哪来的虫子，宗大伟也由他去了。

　　现在他终于知道成朗的味道了。

  
