---
title: 【骁译】逗猫
date: 2024-08-07 11:11:55 +0800
categories: [骁译]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　　网校也许是那种喜欢把猫逗到炸毛的人……心意也相通了，手也偷偷牵了，也没少借着演戏搂搂抱抱，就是没亲过嘴呢……但是机会也找好了，仗义终于把他按在宾馆房间的门后，网校太坏，知道他俩在人前没办法亲密，还老是故意在大庭广众的时候勾搭他，惹得他脸热心痒的，正好今天下戏早，和导演打了个招呼，就赶紧拽着网校回宾馆了。

　　戏服都没脱呢，凑近了一股樟脑味，熏得仗义头晕，网校倒是满脸的从容，明明知道接下来会发生什么，却还好像完全不着急似的无动于衷，倒显得仗义有些太不矜持了。

　　可脖子都搂了，又挨得好近，近到能感受出网校沉稳的呼吸。就差临门一闭眼一抬头的事，仗义却突然害羞了，明明在那么多人面前也悄悄亲密过，但就两个人的时候倒紧张了起来。

　　仗义不信网校不想要的，于是倔强地抬起眼皮看着他，也不管脸上的飞红有没有出卖了自己。不会用什么勾引的技法，只有贴紧的胸膛起伏着，呼吸再怎么控制还是凌乱的，搂着网校脖子的胳膊都发麻了。

　　仗义差点就要败下阵来了，网校环住他的腰，又细又软的，仗义躲了一下，却是把自己又往人家怀里送了些。

　　“能亲吗？”网校凑近仗义的耳朵问，热气喷得他半边身子的力气都开始流失。他哪想到网校会这么问，可他目前确实是一门心思想亲这个嘴，立马抬起下巴挨过去。

　　网校歪头一躲，没亲到。

　　“仗义，我能亲你吗？”网校又问，仗义见他那个玩味的神情，才知道自己是被逗着玩了，他怕不是非要逼自己开口说要才行。

　　仗义肯定是不愿意上这个当的，可心里又痒得要命，只好撇向一边不看他，手却还勾着人家的脖子，一看就是故意假装闹脾气呢。

　　红通通的耳朵送到自己面前，网校在他耳廓上轻啄一口，怀里的人实在可爱，别说亲嘴，他j八都要忍不住了，但还是铁了心地要逗他，嘴唇蹭着他的耳朵吹气“真不给亲啊？”

　　仗义的脸红得要滴水，网校几句话就让他身下起了反应，现在站都站不住，只能被人家搂着靠在人家怀里，然而又委屈极了，网校白天跟他偷拉小手的时候，还一脸猴急的样，怎么现在倒是这么沉得住气……

　　网校见他半天没反应，才觉得自己做得过了火，捧起仗义的红脸蛋，好家伙，八字的眉毛下撇的嘴，坏了，真把人惹到了。

　　“哎呦我错了我错了，不该逗你……”网校急于道歉，却被仗义一口堵住，小猫也是有尖牙的，差点咬破他的嘴唇。

　　网校干脆翻身把仗义压在门上，仗义惊呼一声，就被灵活的舌头三两下撬开了嘴。网校把他上下唇尝了个遍，又伸进去探他的口腔，自己也快憋死了，仗义的嘴唇又厚又软，看着就好吃，没在一起的时候他就想了，如今终于吃到嘴里，竟是比想象中的还甜。

　　就是有些太调皮了，小舌头果冻似的滑溜溜地到处逃，就是不让网校捉住啃。

　　估计是为了刚才的事报复自己呢，网校咧嘴一笑，直接抱起仗义的身子，让他两条腿盘在自己腰上，手托着他的两瓣屁股，轻掂两下，啪一声打了一巴掌。

　　仗义哀叫一声，又不敢躲，怕会摔下去，只能把两腿夹得更紧，再嗔怪地瞪他一眼。

　　倒是知道乖了，网校亲得太过强势，仗义被压得有点喘不过气，手拍打着他的背，也就是小猫挠人的力气。网校放开他的嘴唇，两个人鼻尖蹭着鼻尖，呼吸比身体纠缠得更紧，网校用眼神问他怎么了，猩红的眼眶却不免流露出些赤裸的情欲，仗义脸上更烫了，躲开他的眼睛，双腿绞着网校的腰动了动，说话也吞吐起来：“你……轻…轻一点……”

　　网校的裤裆早撑得老高，涨大的鸡巴被勒得难受，可怀里的人看着又那样绵软可怜，只好强压下龌龊的心思，舌尖一点点舔着他的唇。

　　仗义嘴巴张开一个小缝，舌头怯怯地伸出去回应。网校抚慰似的亲吻他的舌尖，又诱惑性地与那舌头缠绵，第二次品尝也就不再那样急躁，水声粘稠，连空气都浑浊几分，仗义被亲得唇软舌软，连身子都软，根本搂不住网校的脖子，只好把整个上半身都摊在他怀里。

　　网校的大手趁机抚摸他腰上的软肉，又把衬衫从裤腰里拽出来，从上往下摸他凸起的脊椎骨，听着仗义难耐地呜咽两声，网校的手继续向下，可惜不方便解开他的腰带，只好隔着裤子捏他的两瓣鼙鼓，像是在捏两朵肉厚汁多的香菇。

　　仗义身子扭动着挣扎，可前后夹击着躲也躲不开，终于狠下心来咬网校的舌头，被放开后哑着嗓子骂他流氓。

　　网校吃痛，听到后又忍不住笑，低头向下边两人紧贴着的地方看去，仗义顺着他的眼神也往下看，才发觉自己裤裆鼓鼓囊囊的，里边的小鸡吧早直挺挺地顶在人家的腹肌上。

　　网校抬头玩味地看他，凑近了在他红肿的嘴角印上一吻，“谁是流氓啊？”

　　说着抱紧他的身子就往屋里走去，这是仗义的房间，其实和他自己的房间布局也没有什么不同，可他还是饶有兴趣地四处打量着，仗义怕他一会儿把自己放在什么奇怪的地方，连忙搂住他的脖子说要去床上。

　　正中网校的心思，大床柔软舒适全是仗义身上的味道，勾得网校的鸡巴又涨了些，扑到仗义身上就咬他的脖子。

　　脆弱的地方被完全地暴露掌控，随之而来的不是恐惧，却是酥酥麻麻间涌上的眩晕感，于是心甘情愿变成了被吞吃的猎物。仗义的心跳得好快，喘息也带了呻吟，他能感受到网校身下那根粗大的东西正在他的腿间磨蹭，蹭得他自己那根也硬得发疼，想摸，想释放，但是被压着，又没力气，终于“呜”一声，被憋得哭了出来。

　　网校赶紧起身抚着仗义的脸问他是不舒服吗，还是不愿意了，仗义说不出想要的话，只能摇头，环住他的脖子又要索吻，一闭眼就溢出两颗泪珠。

　　网校亲得轻柔，实在不知道这是怎么回事，突然感觉腰被夹住，仗义张开两腿，抬起胯来贴向他的下半身。

　　明白了，网校直起身子，在仗义睁开眼前亲走他眼角的泪水，然后麻利地解了两个人的腰带。

　　鸡巴弹出时顶端已经分泌了些晶莹的腺水，仗义还没反应过来，两根鸡巴就被网校握在一起上下撸动，猛烈的爽意顺着脊柱冲向大脑，仗义尖叫一声，又流了更多的眼泪出来。

　　湿漉漉的眼神看得网校身下又勃发几分，只能加了手上的力气，摩擦得飞快，仗义哪受过这种刺激，不一会就缴了械，白精带着腥味喷在他衣服上，印出一圈湿痕。

　　两人才反应过来这是戏服啊，网校只能解开仗义的衬衫纽扣，又扒了他的裤子，最后一块可怜的内裤也被除去，下半身毫无遮挡了，仗义只能夹紧双腿，紧致的腿肉间空出长条型的腿缝，腿根光滑白嫩，三角区柔软的小腹也随着呼吸一起一伏，简直是诱人犯罪的尤物。

　　网校难耐，仗义射了，他可还没，于是一把按下仗义的双膝，还不忘先安抚身下的人，“忍一忍”说话间鸡巴挤进仗义的腿缝，那里软绵绵的像插进了一团云朵，还带着温度，就是太干了，只能抹一把仗义的精液擦在他腿间，借着这点润滑闷头抽插起来。

　　网校的鸡巴太硬，蹭得仗义有点痛，可这痛又生出些爽利，耳边是恋人的粗喘声，仗义的小鸡吧又颤颤地立了起来，得不到抚慰只好自己伸手下去摸，网校见状也握住仗义的手帮他。两人浑身都出了一层细汗，网校的鸡巴都差点滑出去。

　　“呜……进来……”

　　“什么？”

　　仗义没说话，手去抚网校的脸，又被他捉住亲吻掌心，太温柔了，仗义又想哭，明明不是爱哭的人。

　　于是收回手爬去拉开床头柜的抽屉，一把抓起里边的东西，又觉得那东西烫手似的，直接扔在了床上。

　　网校艰难地把眼神从仗义白花花的鼙鼓上挪开，看见他扔出来的是一盒避孕套和一管润滑剂。

　　傻了啊，他当然知道这是什么意思，但是一时间还不能接受这些信息。回头一看仗义早乖乖躺回床上，攥着被子的一角遮住了脸。

　　脸确实看不见了，剩下整个光溜溜的身子在外边勾引人。

　　网校真有点被逗笑了，俯下身子把被子掀开一条缝，还没看清呢就又被仗义盖上了“你弄就是了……”

　　什么叫我弄……网校只能拿起那两样东西，还都是全新的，塑封膜都没拆。仗义在被子里听见拆封的声音，悄悄把双腿张开了些，他觉得自己后面好像真的流水了。

　　网校坐进他两腿间，看着他大腿内侧被蹭出的红印还有些心疼。仗义主动抬起鼙鼓，网校才发现原来这人比自己还急，都送上门来了，忍不住在那又厚又软的屁股肉上边打了一巴掌。

　　“啊”仗义叫唤一声，掀起被子来瞪他一眼，网校却又把那被子给他盖下去。不是不想看吗，那就别看。

　　网校把仗义的屁股又往上抬了抬，掰开股缝露出整个粉红的后穴。他也是第一次啊，手指先试探性地戳了戳穴眼，仗义那边正空虚难耐呢，被他这么不紧不慢地一搞，就要夹腿，“你快点”

　　“好好好”两人第一次做爱好像变成了伺候祖宗，网校只好把仗义的腿又往两边掰得更开，润滑先挤在手心，再抹到穴口上。

　　黏糊透明的液体让那洞口变得更加诱人，网校咽咽口水，一根指头慢慢顶了进去。

　　穴道里又窄又紧，阻力不小，但是足够嘴馋，正蠕动着把他的指头往里吃。仗义也是第一次被进入，被子里看不见，呼出的热气笼罩着脑袋，让他有些晕乎乎的，下边的疼痛感却又拉扯着他清醒，一想到那是恋人的指头，就一边满足着一边想要更多了。

　　网校也有点等不及，见一根指头通畅了，就又挤了些润滑上去，伸进第二根手指。

　　“嗯……哈……好舒服……”紧致的穴道被撑开，仗义也有些放纵起来，随着身下的抽插呻吟着。网校眼热，手上旋转着进出，终于捅到一个点，仗义淫叫一声，腰部也猛地顶起，噗一声又射出一股白精。

　　高潮后的浑身都是酥软的，穴里也是。网校添了一根手指，用力在里边搅动着，水声响得仗义隔着被子都能听见，“呜呜……太快了……停下……”

　　网校还真停了，手指突然拔离，仗义一瞬间还有点懊悔，但是马上又感受到一个炙热的物件顶在了自己的穴口。

　　他好像有些紧张，也有些期待，但也难免有些无助与茫然，和网校在一起不久，仗义就偷偷找视频学习了，都是成年人，反正也要走到这一步，更别说他确实想要……可到真刀真枪的时候，就不知道该怎么办了，视频里的人都怎么做来着？

　　脑子里一片空白之时，网校握住他的手十指相扣。

　　不知怎么心就定了下来，又被后穴里异物插入的感觉痛得粉碎。仗义疼得吸气，眼睛也渗出泪水，网校只好掀开被子又去亲吻，抹掉他眼角的泪珠问他还要不要做。

　　仗义闭着眼点头，感觉到网校的唇又覆了上来，边亲边晃动着身子把鸡巴往自己身体里顶。

　　穴里堆积的嫩肉被一点点拓开，好满，好涨，又蹭过敏感点，仗义浑身一紧，肠道也开始不自觉地收缩。

　　终于进去了大半根，网校都出了满头淋漓的汗，仗义夹得太紧了，再怎么让他放松也没用，只能硬着头皮缓慢抽插。

　　直到进出也变得顺滑，才起身真正操干起来。粗大的鸡巴在粉红的穴眼里抽插，润滑倒得太多，裹在鸡巴上被带出穴道，又被啪啪地打到仗义的屁股上，股缝里湿淋淋的很是色情。穴口撑得圆睁睁的，周围一圈软肉被鸡巴反复磨蹭蹂躏，逐渐充血成了艳红色。穴肉也被操软了，乖巧地吮吸着网校的鸡巴，潺潺分泌出热乎的肠液来，抽插间发出噗呲噗呲的声音。

　　仗义被操得十分舒服，发出一句句娇软的猫儿似的叫声，网校还记得刚刚让仗义泄身的点，眼下见他逐渐适应了，终于提着鸡巴朝那里捅去。仗义尖叫一声，穴道里骤然紧缩，夹得网校骂了一句粗口，抬起他的腰在下边垫进一个枕头，把仗义的双腿往上推成M形，仗义胡乱叫着挣扎，网校在他屁股上打了两下，“乖，等会儿有你爽的。”

　　两人之间连接的地方暴露无遗，网校已经操红了眼，掐着仗义柔软的腿根就往那可怜的小穴里插，退出一大半来又一口气捅到底，次次都蹭着仗义的敏感点，穴道里紧缩着，伴随仗义乱七八糟的淫叫。

　　“嗯啊……不要……太快了……呜……好爽……不行…要不行了……我要…”

　　一声尖叫，仗义又射了，这次射出的东西远没有上次浓稠，释放的情爱味道却让两人又深陷欲望的漩涡。

　　仗义浑身都透着被操开的粉色，像只樱花味的麻薯，黏黏软软地咬着网校的鸡巴。网校忍不住俯身下去亲他的嘴唇，下巴，往下尝到锁骨有点硬，那对胸脯却很软，乳尖也是又嫩又粉的，于是多舔了几口，没想到仗义就主动挺胸给自己送。

　　身下的力道没有减轻，乳头的敏感处又被咬着，仗义爽得流出眼泪，往下看见一身黑色警服的恋人，搂着胸前的脑袋就开始乱叫，“宗……老宗……”结果穴里被狠狠顶了一下。网校捉着他的下巴，看着仗义湿红的眼睛，“宝贝儿你再看看我是谁呢？”

　　“呜……骁……王骁……”仗义回神，在网校赤裸的眼神下颤抖着，说话间嘴角溢出涎水，穴里也不住地紧缩。

　　网校粗喘一声，咬住仗义的嘴唇暴烈地亲吻他，抵着他的舌根用力挤压吮吸，仗义无力回应，任由着他把自己的嘴唇舌头亲得发麻，源源不断的涎水全叫网校吞进了嘴里。

　　良久网校终于放开他，粗重的呼吸打在他被亲肿的唇肉上，“宝贝儿，你应该叫老公。”

　　亲了太久，仗义有些缺氧脑袋发晕，抬眼看着情爱中格外性感的恋人，舌头还没收进去就痴痴地小声模糊着回应，“老…公……”

　　“操”网校听得鸡巴都胀了几分，含住仗义的舌尖又继续亲吻，边亲边疯狂地冲撞着他的后穴，啪啪啪的声音在卧室里回荡着。

　　仗义的小腹没有什么脂肪，只有薄薄一层皮肉，已经能看出被鸡巴顶弄的形状。网校牵着仗义的手放上去，仗义感觉到手心下一鼓一鼓的起伏，瞬间意识到那是什么，“呜呜…老公…轻一点……会…会顶坏的……”

　　网校反而从这求饶中受到鼓舞，更加凶狠地往穴里最深处操着，连阴囊都快被挤进穴口里去，又扣着仗义的手往他小腹上按压，仗义的眼泪稀里哗啦地往下流，“呜呜老公……别…别操了……不行了……老公……求你……”

　　突然身下感受到一股热流，网校终于放开仗义的手，才发现仗义又射了，射出的却是十分稀薄的透明液体，流到床单上都洇湿一大片。

　　网校用手蘸了些，又把手指塞进仗义正哭叫着的嘴里，“宝贝儿，尝尝你自己的味道。”仗义满嘴的腥味，舌头被压着说不出话，只能呜呜地留着涎水。网校手指抽插着，仗义感觉自己的嘴巴已经成了第二套性器官，滚烫黏腻的口腔内膜不住地挤压着王骁的舌头，发出啧啧的水声。网校收回手，舔走指尖上滴答的涎水，就又去吻他的唇。亲得仔细又黏糊，亲得他嘴里也全是仗义体液的味道。

　　仗义几近虚脱，又喷水又流泪，眼泪是哭肿的，嘴是亲肿的，穴是操肿的，网校把他的屁股抬高 ，看他吃着鸡巴的穴眼，被撑成薄薄一层好可怜，于是牵着仗义的手让他摸两人连接的地方，问他喜不喜欢，仗义哭着摇头，网校狠操了几下，然后整个鸡巴直接退了出来。

　　“宝贝儿不喜欢，那就不操了。”网校故意作委屈的语气。仗义红红的穴口翕张着流水，却只能吃到空虚，网校趁机去拨弄他又立起来的小鸡巴，小小一个当文玩似的环在手心里搓，也不施太大力气，全是隔靴搔痒。仗义难耐地哼唧着，抬起屁股扭着腰想要，好白好诱人的屁股，好馋好想操的穴眼，网校全当没看见，专心致志地逗他的文玩。

　　“骁……”仗义的穴里痒得像有蚂蚁在爬，明明没被操依旧潺潺地流着水，想被填满的欲望终于让他开口。“你叫我什么？”网校不急不慢地说着，其实鸡巴憋得快炸了，中途退出来这种事也就玩玩情趣，看恋人太可爱了才想逗一下的，谁不想好好地吃一顿呢？

　　“老公……”仗义吸吸鼻子，水盈盈的眼睛看着网校，实在是太勾人，仗义又去牵网校的手，指尖看似不经意地挠他的手心，“老公……”

　　网校咽下口水，一把和他十指相扣，他妈的，玩个屁的情趣，恋人想找操还不给，那我还是男人吗？！

　　鸡巴猛地捅进穴眼里，空虚已久的穴道终于被满足，仗义忍不住发出呻吟“啊……好粗……好涨……”网校整个压在仗义身上，再次被包裹的感觉太过爽利，于是掐紧身下人的细腰，又大力冲撞起来，

　　“呜呜……老公……太深了……老公……”仗义抓紧网校的手放肆地淫叫着，贪婪的穴肉牢牢咬着鸡巴，享受操干带来的刺激，腰部配合着挺动，又把鸡巴吃得更深。网校被他缠得头皮发麻，汗珠随着大开大合的动作从鼻尖落到仗义的脸上，网校又忍不住去亲他的嘴唇，才发现仗义简直是生来就要被操的尤物，好想把他直接拆吃入腹……

　　柔软的穴道不断蠕动收缩着榨精，网校狠狠撞击着里面的穴肉，终于低吼一声射了出来。

　　网校粗喘着亲走仗义的泪水，结果发现越亲越多，忙问他怎么了，是不是哪里不舒服，仗义皱着小脸，抽泣着说你为什么不射给我。

　　网校懵了，说我戴了套啊，是宝贝儿你刚才给我的。仗义还是哭，眼泪根本止不住，网校只好把他抱进怀里安抚，说宝贝儿不是我不给你，是，是在套里了啊，宝贝儿你要是想要，那咱们下次……

　　……那这次不行吗？仗义又问。

　　完全是被操迷糊了啊，网校有些不知所措，这次，这次怎么给你，那要不咱们再来一次？

　　

　　

　　

　　
