---
title: 【秦驰梦男】猫的侍者
date: 2024-08-06 21:42:55 +0800
categories: [秦驰]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　　秦驰，出院后第一次洗澡是我给他洗的，他很漂亮，也很瘦，连窄腿裤都能穿得空荡荡，我看得入了迷，直到他转过身去才收回眼神。他脱裤子的动作慢吞吞的，好像有点害羞，我只好说我是专业的术后护工，放心交给吧。

　　他的裤子没有皮带，是松紧款，也是，一般的男士皮带在他身上应该都不合适。我蹲在他前边，掀起他的上衣，柔软的衣摆带着温度抚过我的鼻子。我的手放上他的裤带时，他细微地抖了一下，我来之前已经读过他的资料，除了生理上受伤，精神上也重度受损，只好又开口安慰他，没事的，只是洗个澡而已。

　　松紧带缓慢地下滑，到臀部那里时又被逐渐撑开，同时也露出里边的灰色棉质三角内k。三角？我有些诧异，同时看向那内k下边并不明显的起伏，好吧，在这方面，确实应该选择自己合适的。

　　秦驰发觉我的目光，双腿悄悄夹紧，腿根的肉也挤了出来，好白，而且和我想象的不太一样，原来他也不是那么干巴巴的。

　　过了臀部就好脱了，根本不用我上手，裤子直接掉了下来。秦驰坐在沙发上，我抬起他的一只脚，摘下拖鞋和袜子，他的脚倒是不大，又窄又小的一个，脚趾还紧张地蜷缩着。

　　下半身完成，我忍不住站起来，欣赏眼前艺术品似的身体。他抬起上眼皮小心地看着我，仿佛在问我下一步该做什么。看来他确实在生活中有些障碍，我牵起他的两只手，让他抬起，然后弯下腰去抓住他衣服的下摆，脸颊不小心蹭过他的额头，我连忙说对不起，他抬头笑着说没关系。

　　好近，差点鼻尖就碰了鼻尖，我呼吸一滞，半晌没缓过神来。真是好神奇的人，知道基本的礼貌，却意识不到和陌生人凑太近的危险。而且，资料上说他有情感障碍，可是他笑起来明明很美。

　　他上半身也很瘦，肩膀和背上都没什么肉，还能看见突出的骨头。护工虽然没有做饭的义务，但是做饭也算照顾客户的方式吧，我这样想着，打算给他做点有营养的东西补补。

　　浴缸里早就放好了水，我的发帽还没戴，我让他自己把内裤脱了，脱完直接进浴室。

　　我在浴缸旁边摆好待会要用的各种洗剂，听见门打开的声音于是转头，在雾汽蒸腾中看见他还穿着内裤。

　　连这个也不会了吗，我让他靠在洗漱台上，我的手覆上他内裤的边缘，突然发现他的腰很细，我两只手几乎就可以掐过来。“我……”听见他的声音，我才回神，脱下他的内k，他的小腹光溜溜的居然没有毛发，那根东西确实不大，颜色也浅，甚至可以说是秀气。

　　我没敢多看，拉着他走到浴缸旁边，他却突然握紧了我的手，我有些不解，继续让他进去，但他说什么也不肯走动，我明白过来，“你是害怕吗？”

　　他没说话，而是往我怀里躲了一些，我轻拍他的背，说没事，你相信我，这个很安全。我看他依旧不为所动，只好把他打横抱起，他真是意料之中的轻。

　　我打算就这样把他放进水里，我抱着他慢慢往下放，他的胳膊正搂着我的脖子，搂得好紧。我能感受到他全身都在发抖，不免生出些怜惜，可是帮他洗澡是我的工作，只好硬起心肠进行下去。

　　为了防止他反应过激，我让他的脚趾先碰到水面，可是没想到那一瞬间，他竟飞快地收回了腿，全身紧缩进我怀里。

　　“不要……”他的脑袋埋在我的颈窝，我听见了他努力抑制的抽泣的声音。

　　我心疼，没想到他的创伤会这么严重。我坐到浴缸边沿，把他放到我的腿面上，感觉托住了一团热乎乎的云朵，我一手揽住他的腰，一手捧起他的脸。他低垂着眼睛不愿意看我，可我已经注意到他眼角的湿痕。

　　“没关系的，我在呢，没人会伤害你。”我和他额头抵着额头，用最最轻柔的语气说着。

　　可手还是忍不住在他腰上游走，他的皮肤好细好滑，像摸到了一块丝绸，罪恶感在我心中升起，我只能欺骗自己这是另外一种安抚的方式。

　　好像还是有些用的，秦驰的情绪稳定下来，身子也不再抖了，我捧着他的脸，认真地看着他的眼睛，“我们再试一次，好不好，这次我和你一起进去。”

　　有没有带私心呢？我也不知道，我只知道秦驰轻轻点了点头，让我好高兴。

　　我伸手试了下水温，幸好，还没有凉，又趁机用手心掬了些水，洒在秦驰的手背上。

　　他瑟缩了一下，却没有躲开，反而好奇地看着手背上的水珠。我又往他小臂上洒了一些，这次他居然抬起胳膊，仔细端详起来。

　　他在端详些什么呢，我顺着他看的方向看去，有几股水正顺着他的胳膊往下淌，滴滴答答到他的大腿上。

　　我没有说话，我说不了话，那水珠顺着他细滑的肌肤往下，滚进他的腿缝里，流下了几道晶莹的痕迹。我突然有些口渴，不止口渴，被秦驰坐着的下身也要……

　　我连忙把他抱起，他疑惑地看着我，我有些心虚，躲开他的眼神，“我们进去吧。”

　　秦驰家的浴缸确实够大，我和他面对面坐着，他依旧在好奇地用手指轻点着水面，泛起的涟漪打在我的胸口。

　　我扭着身子拿洗剂，秦驰以前应该是个生活很精致的人，我刚来时对着他浴室台面上大大小小写满外文的瓶瓶罐罐，好一阵头疼。好容易才对着翻译软件认清了，哄秦驰下水的功夫又忘个干净。

　　“你为什么不看我”秦驰突然开口，语气委屈。我想说我在找东西，又想到他说的可能是刚刚我抱起他的时候。

　　秦驰的情感障碍确实会伴随思维跳脱的症状，我不知道该怎么回答他。秦驰又捉住我的手掌，我只好转头看向他，他突然身子前倾凑过来，伸出一点粉红色舌头舔走了我指尖挂着的水珠。

　　然后又自顾自玩水去了，像只顽皮的猫。

　　是啊，是猫，猫才怕水，但是这只猫不会挠人。

　　我让他捂住眼睛，用水打湿他的头发。他有些害怕地缩着脖子，我一边轻揉他的耳垂，一边跟他说没事。

　　一边在他头发上打着泡沫，一边张开双腿用勃发的下身对着他的裸体。

　　我早就起了反应，而且硬得要命，我知道什么事情不能做，但还是让我幻想一下吧，秦驰纤瘦的身体在我狰狞的鸡巴下显得更加脆弱，我的鸡巴会把他的薄舌头捣得乱七八糟，而真正操起来的时候，真不会把他操死吗？

　　秦驰正乖乖地用手捂着眼睛，我知道他头上有手术留下的疤，所以动作也格外轻柔。

　　白色的泡沫顺着他的额角流下，又淌进他紧闭的指缝里，像精液。

　　我拿起毛巾帮他擦了擦，要是流进眼睛里去就不好了。

　　“好了睁开眼吧”秦驰对我眨了好几下眼睛，我问他怎么了，他思索了两秒，“我以为会疼。”

　　他歪头时真的很像一只可爱的猫，我微笑着摸摸他的头，“不会的，我不会让你疼。”

　　我牵起他的一只手，没忍住亲了亲他的手背。秦驰没有反抗，只是呆呆地看着我，照他这样严重的病症，估计是根本不知道我刚刚做了什么。

　　洗了胳膊，肩膀，后背，反正全是硌手的骨头，秦驰像个没有魂的精巧的布娃娃任由着我摆弄，直到我把手伸向他的胸前，才抖了一下。

　　是他的身子在抖，然后牵带着那两朵小乳包也在抖。“秦驰，这里也要洗的。”我用冠冕堂皇的理由按住了他，秦驰的一只奶子被我罩进手心里按压揉捏，真的好软，和平常的男人不太一样。

　　“呜”秦驰发出含糊的声音，我抚摸着他的后颈，像在安抚一只猫“没事的，只是清洗。”

　　他硬起来的乳尖戳到我的手心，我水面下的鸡巴也差点顶到他的小腹。

　　我连忙往后挪了一些，手上也放开他的乳包，改成用拇指按压那硬硬的乳孔。“这里有点脏”我有些欲盖弥彰地说着，手上仍抠挖着那里。

　　秦驰不断发出细碎的喘息，抬头用求救的眼神看着我，好可怜。我在他额头落下一吻，继续哄骗着“没事，没事，相信我”

　　直到他瘫软进我怀里，我终于放过了那只小乳房，抚摸他的后背来安抚。

　　秦驰呼吸的热气打在我的脖子，我真怕自己一个没忍住就把他按在这里操进去。

　　“另一边呢”秦驰仍没感受到危险，问得那样天真，我就如他所愿，只不过这次是用嘴。

　　我在这方面确实没有经验，已经尽量收着牙上的力气，秦驰依旧发着抖，紧紧搂着我埋在他胸口的头。

　　我突然想起来我其实是有经验的，不过不是在这份工作上，而是在儿时妈妈的怀抱里。于是啃咬改成吮吸，整个奶包都被我含进嘴里，舌头舔弄他的乳尖，钻研紧闭的乳缝。不知是哪里刺激到了秦驰，他的身子猛地一颤，泄出一声呻吟，差点让我咬到他奶子上的嫩肉。

　　我终于抬头看向他的眼睛，他可怜得像只独自面对豺狼的兔子，瑟缩着，但我看到，他眼里倒映的全是我。

　　想将他占有，或者吞吃入腹，或者什么别的，我其实没办法再细想，因为欲望早替我做出了选择。

　　我把秦驰搂进怀里轻柔地吻他的唇，是的，我得轻柔，要不然这只没人要的小猫，形单影只的兔子，也会逃跑。

　　可没想到秦驰连推拒都没有，他几乎化成了一滩水任由我索取着，那粉红色的舌头，刚刚舔我手指的舌头，也软软地被我包裹着吮吸，是甜的。

　　不久秦驰就发出呜咽的声音，我只好放开他，看他盈了水汽的眼睛，蜜桃似的脸颊，“这也是清洗吗？”他的嘴唇微肿，“是的。”我回答。

　　“我有点难受”听到秦驰这样说，我有些慌了，问他哪里不舒服。

　　他低头张开双腿，隔着一层荡漾的水波，我只能看到水下有好嫩的一片粉色。

　　然而那腿又很快并上，“我记得莫医生说我这里不能给别人看。”

　　我好像预感到那是什么了，血液里流淌着的兴奋让我的鸡巴都跳动了一下。“我不是别人，我是来照顾你的人。”

　　秦驰不为所动，我只好继续洗他的腿。他的小腿细得好像只有薄薄一层肌肉，再往上到膝盖，资料里说他这里也有伤，我一看那小小一块突出的膝盖骨下边，确实有许多深色的针眼。

　　我都不敢用手碰，怕秦驰会疼，只把水缓慢地浇到那上边，“疼吗？”我还是不确定地问他。秦驰摇头，“很舒服。”

　　他确实放松了下来，腿并得也没有那么紧了。我趁机摸进他的腿缝，洗他大腿的内侧。

　　秦驰也很配合地把腿张开，我的手在他大腿上流连了好久，好容易忍住了没有抓一把那白花花的嫩肉，就又往他的腿根摸去，整个身子都挤进了他两腿间。

　　他是真的没有毛发，三角区洁白平坦，小小的阴茎低垂着，好想握进手心里把玩。

　　于是我的手不自觉地往那边靠近，我是想摸他那个东西的，结果秦驰突然一动，我的手就滑进了更里面的地方。

　　手指好像被两片又软又滑的嫩豆腐夹住，我内心轰鸣，想起之前还在秦驰的洗漱台上看见了专门去除血液的内衣洗剂，可资料上明明说他是单身……原来是秦驰自己用的东西。

　　“别……嗯……”秦驰想并起双腿，却把我的手指夹得更深。

　　我用另一只手把他搂进怀里，嘴唇蹭着他的耳朵，努力抑制着激动，轻声诱哄他，“你刚刚说难受，是这里吗？”手上同时轻轻按着那块嫩肉。

　　秦驰没有说话，可我能感受到他紊乱的呼吸。手指又往里探了一点，“这里？”

　　“呜……不要……”秦驰紧紧抓着我的肩膀，指尖都在抖。我怎么可能放过他，于是又向更深的地方滑去，直到摸到一张紧闭的小口。

　　“应该是这里吧，我能帮你看看吗？”秦驰依旧没有说话，他的耳朵已经烧了起来，看着特别可口。我将他的耳垂含进嘴里，听见他短促地啊了一声，同时下边那张小口也轻微地开合了一下。

　　我开始用手指沿着那小口的边缘打圈，嘴上也把秦驰的耳垂吮出水声。秦驰早就没了力气，软绵绵地靠在我的怀里，只有身下的嫩肉被我刺激地一跳一跳。

　　“是这里吗，秦驰？”我继续耐心地询问着。

　　秦驰用鼻子发出来声音，像只小猫“嗯……”
　　我毫不犹豫地伸了一根手指进去，甬道里紧致湿热，堆积的嫩肉紧紧挤着我的指尖，“宝贝儿放松，我进不去”说着我把秦驰的腿根朝两边掰开，终于看见了那肉逼的样子。

　　阴唇又小又薄的，正乖巧地贴在腿心，看不见阴蒂，可能还藏着没露出头来，往里，红艳艳的小嘴正吃着我的手指头，我看得血脉偾张，一根手指就能堵满他整个穴口了，要是我把鸡巴捅进去，不知道这逼里会被撑成什么样子。

　　我还在想着，秦驰那小嘴突然一张一合，竟把我的手指整个吃了进去。我忍不住兴奋，“宝贝儿真棒，我要开始清洗了。”说着曲起手指在那穴道里抠挖起来，“嗯啊！”秦驰喘叫一声，身子也不安地扭动着。我只好按住他，手上仍不停地旋转着往里钻，我还觉得不够，又偷偷伸进第二根手指，“啊！疼……塞不下的……”秦驰吸着气抬起微红的眼睛看我，可怜的样子让我心软鸡巴硬，我敷衍地亲亲他的鼻尖，告诉他忍一忍，很快就会结束。

　　手上的速度越来越快，击气的水花溅到我的脸上，可我只一心盯着那诱人的穴口。秦驰随着我的动作发出一声声淫叫，夹着我手指头的穴道开始痉挛，嫩红的小口也一张一合地嗦着我的指根。

　　秦驰要高潮了，所以我毫不留恋地抽出了手指，他的穴口空虚地张开着，能看见一点里边红色的穴道。我知道那有多诱人，所以我现在要先学会忍。

　　搂着秦驰的手也送开，我继续若无其事地帮他清洗着腰部，手指色情地在他腰上流连，其实眼睛还紧紧盯着他的小逼。

　　今天这里会不会被我草烂呢？

　　我还在想着，秦驰就捉住了我的胳膊，他细长的双腿绞紧又松开，身下晃悠着蹭浴缸的底部，脸红得像多汁的蜜桃，正蹙着眉咬着下唇，我摸他的嘴唇让他松开，趁机玩弄他的唇肉，装作无知地问他怎么了。

　　“我下面好难受……”他带着哭腔。

　　“可能是还没洗干净，你过来，我帮你。”

　　秦驰缓慢朝我挪动过来，我张开腿露出直挺挺的鸡巴，他有些害怕地看着我的那根东西，又看看我的眼睛。我把他搂进怀里，手又探下去摸他的穴口，“是这里难受，对吗？”

　　秦驰红着脸点点头，小穴急切地翕张着想把我的手指往里吃。“想彻底洗干净，得用我这个东西。”秦驰不解地看着我，我继续解释“把我的这个放进你那里，就不难受了。”说着我托起他的屁股，手感真好，秦驰思索了两秒，就扶住我的肩膀，撅起屁股配合我的动作。

　　我托着他的身子，把他的小穴对准我的鸡巴，慢慢往下放。龟头顶着穴肉撑开穴口，真的太紧了，咬得我头皮发麻，秦驰也扭着腰喊痛，我把他整个搂进怀里，边在他耳边安抚，边挺动着下身一点点往里进。

　　进去半个后我感觉到穴里开始有潺潺的热流，在这些淫水的润滑下我浅浅抽插起来。秦驰的小逼和秦驰一样青涩地像个处子，捣了几下那穴道就开始瑟缩，秦驰也趴在我身上呜呜地叫。

　　我直接抱紧他的腰一挺到底，没想到直接撞上了宫颈口，秦驰尖叫一声，直接哭了出来，我把他嘴角下边脸颊亲个遍，安慰他别哭，秦驰将头埋进我的颈窝，“太深了……好痛……”

　　我抚摸着他的后脑勺，“忍一忍，忍一忍就不疼了。”说着身下小幅度挺动起来。秦驰看着真的不怎么耐草，我只好忍着先不顶他的宫口，只蹭着他的穴肉动。

　　可秦驰的逼又极其会咬，嫩肉痴痴缠缠地绞着我的鸡巴，稍微动一寸就很费劲，我伸手下去揉他的肉花，两根手指夹住他的阴唇捻着，“呜呜……别…别动那里……好酸……”秦驰抽泣着求饶，我装作听不见继续手上的蹂躏，不一会儿咬着我的穴肉就软了劲，热乎乎的逼水又流出些，我才得以大力抽插起来。

　　那只藏了这么久的蒂头也被我找到，在水里滑溜溜的差点没抓住。我心里还有些怜惜，于是只轻轻的揉着那颗豆子，就算这样秦驰也依旧受不了，挣扎着挺动身子“啊……受不了了……不行了……别摸……”

　　我加快了速度往他逼里冲刺，浴缸里的水也被我带动着翻涌，水花啪啪地打在秦驰身上，淋漓的水珠沿着他纤细的脖子汇至锁骨的凹陷，又在我的冲撞下摇晃着溢出来，一颗颗或者顺着他起伏的胸肉滚上乳尖，或者流淌过他双乳之间的缝隙到达小腹。我忍不住低下头去舔走他乳尖摇摇欲坠的晶莹，听着耳边破碎淫靡的呻吟，理智几乎被原始的欲望淹没，只能更加贪婪地索取。

　　而秦驰在浪头里晕着，我是他唯一的浮木，是带领他堕入深渊的救世主。

　　我狠狠朝他穴里捣着，次次都抽出一大半来再顶到宫口，动作大到和秦驰连接的水下都咕嘟咕嘟地搅出气泡，难免也会带些水进到秦驰的逼里去“水…嗯…水进来了……不要……呜呜……太深了……”

　　我没有管秦驰的哭叫，进了水后穴道里晃晃荡荡的，反而更加顺滑了些，大手抓紧他的两瓣白屁股，用力一挺，龟头终于挤进了宫颈，啪啪啪地操着他的子宫。

　　“呜呜……好涨…啊…不要了……我受不了了……不要…呜…太满了……”

　　秦驰哭得满脸是泪，说着不要，穴里却疯狂地蠕动着，宫颈里也大力收缩咬着我的鸡巴，我强忍住射精的欲望又重重捣了十几下，秦驰全身猛烈一抖，滚烫的逼水哗啦啦地打在我的龟头上，然后浑身瘫软着倒进我的怀里。

　　我抱着这么一个被我操晕的青涩尤物，继续顶着他已经捅到软烂的嫩穴。秦驰虽然晕了，他的穴里依旧在高潮中痉挛着，我在这刺激下一把操进他子宫的最深处，将憋了太久的浓精尽数射了进去。

　　事后我出于专业护工的职责，认真地帮他清洗了穴道。刚射完把他抱出来时，他的穴里淅淅沥沥地流出了好多透明的液体，我好奇摸了一下，送进嘴里尝了尝，没什么味道，应该全是浴缸里的水，怪不得秦驰当时那么难受，原来喝了这样多的水进去。最后才是混着白精的，稍微粘稠一点的液体，我有些心疼，把他抱在怀里掰开双腿，手指尽量往里伸到深处抠挖着，又清出不少精液。再找来些干净的温水，拿手心舀着淋到那猩红的小嘴上。

　　小嘴碰到水的瞬间，又收缩了一下，然后红红地大张着，一看就是刚刚被狠狠使用过。我又去洗他的阴唇和阴蒂，那上边也全是糊着的透明黏液，唇肉被我翻到两边进行内外彻底的清洗又翻回去，小巧的阴蒂是很脆弱的部分，我用指尖轻轻地搓弄两下，再帮他藏回阴唇的下边。看见他身下那张小嘴又收缩了一次。

　　我帮他擦干了头发和身子，连腿心都是干爽的，然后把他抱回卧室，轻轻盖上被子。

　　回到浴室时还能闻见这里有情爱的味道，浴缸水面飘着几缕白色，是我刚刚从秦驰的逼里挤出来和抠出来的。

　　我对着那些东西，撸动着下半身，又射了更多进去。

　　

　　

　　
　　


　　

　　
