---
title: 【健欣】画圈为牢
date: 2024-08-07 11:05:00 +0800
categories: [骁译]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　　15年的时候，安欣结婚了，新郎是杨健。安欣和他本来是炮友，一开始频繁上床就是出于恋痛，后来也成了常态，其中也免不了受虐的成分，杨健压在安欣的身上，抬起他的腿折叠到不能再往下的程度，像是被拘在一个连呼吸都紧促的牢笼，插入的痛感是长久的折磨，也是短暂的解脱。

　　胸腔被挤压着，安欣意识有点模糊了，只有嗓子发出嗬嗬的声音，身下喷出最后的一点稀薄液体。杨健不知道从哪摸出一枚戒指，上边镶的钻石把安欣的眼睛闪了一下。

　　杨健把戒指放在安欣软趴趴的龟头上，亲了亲他汗湿的额头“孟德海都催我了，让我和孟钰赶紧结婚”，戒指被往下压，痛得安欣尿孔又挤出几滴可怜的液珠。

　　彼时杨健已经是供电局实际上的二把手，再加上其他说不得的渠道，买这么个戒指实在绰绰有余“放心，这个只是求婚，孟钰答不答应我还不知道，虽然她除了我也没别的选择。”

　　安欣知道孟德海早就中意杨健这个女婿，孟钰也……说起来是自己的错，可杨健又是什么善人？光检举他贪污受贿的信自己手上就有好几封，加上前几次上报后都石沉大海的那些，孟德海不可能不知道。虽然杨健暂时不会怎么样，可他不能放任孟钰和这定时炸弹绑在一块。

　　杨健不是没向安欣示好过的，在被安欣屡屡无视和拒绝后，也就只保持了床上的关系。“杨健！”安欣突然激动起来，穴道里的软肉紧紧夹了一下杨健的鸡巴，“跟我结婚吧，孟叔对我很好，他不会有什么意见……”

　　安欣语气急促，看见杨健几乎全黑的眼睛里闪过一丝讥笑，突然察觉到了不对劲，或许他一直都搞错了杨健的目标。

　　话已经没办法收回。其实杨健靠不靠得上孟德海这棵大树都无所谓，他在孟德海的帮助下进入供电局之后，就已经把主动权又握在了自己的手里。光照不到的地方虽然危险但是更自由，他可不想成为他那道貌岸然的老丈人手下的傀儡。

　　道貌岸然才是他最不齿的，杨健从不是一个欲念轻的人，利欲贪欲性欲，表面的伪装只是他用来储藏赃物的黑色皮箱，如果你硬要打开，他可不介意把你也吃到肚子里。

　　当然了，安欣不属于那一类，安欣是他十几年的可望不可及，就算要从他嘴里抢些什么出去，他倒也不会生气。

　　只是一笔一笔都被他记在心里，一步一步把你圈住，他哪来那么多耐性？多亏了安欣有一个愿意张开腿被他操的逼。

　　太好了，现在终于，不只有逼可以操，连人都是他的了。杨健兴奋到疯狂，摆动着腰猛烈地在安欣已经软烂的穴肉里抽插，黏连拉丝的体液裹在鸡巴上又被甩了出来，连接的地方湿得一片淫靡。安欣被揪起头发逼迫着和杨健对视，那时他的白发还没有那么多，在痛感和爽感的裹挟下被激出两颗绝望的泪水。

　　“安欣，是不是该改口了？”

　　“……是，老…公……”

　　婚礼很顺利，杨健那个职位也不方便大办，正好顺了安欣一切从简。安长林一开始不同意，但是也知道拗不过自己这侄儿，最后直接做了他们的司仪；孟德海没来，孟钰倒是来了，站在那么多认识或不认识的人里依旧美得出挑。安欣没想到杨健叫了那么多人来，看着他们各怀鬼胎虚与委蛇的样子，比脑袋上卡着的头纱还要让人难受。

　　他还想着去跟孟钰说几句话，也不知道说什么，只是他又没有叫自己那些同事和徒弟们来，在这地方能说上话的人，应该只有孟钰了。安欣才发现孟钰身边带着个男人，他还没开口，孟钰拉着那男人的胳膊，脸上的笑容灿烂得像回到了十五年前，她说这是她电视台的助手，过几天会和她一起去北京。

　　安欣没来得及仔细看看那个男人，就被杨健拉走了。杨健像要回一件所有物似的揽住安欣的肩膀，引起一阵小小的起哄，孟钰也在其中。安欣只好跟着杨健走回去，手被他不着痕迹地用力握住，两枚戒指挨在一起挤得安欣有点痛。

　　素戒，之前那枚镶钻的本来想退掉，安欣带着杨健到柜台去，又被告知定制款不能退，他才发现戒圈内侧居然也用碎钻镶了anxin几个字母。后来那枚戒指去哪了，安欣也不知道，总之杨健应该不会再拿给别人。

　　就这么一对内外都没有任何装饰的纯素戒，像手铐一样带着二人各自的和共同的罪孽把他们锁在了一起。

　　婚后生活倒是平淡，除了安欣从集体宿舍搬到了杨健的别墅里，再没什么区别。他们偶尔做爱，因为安欣一个月也就回来一个礼拜，剩下的时间一半在局里，一半在墓园。

　　杨健也想不明白，他一个供电局局长，每天推掉不必要的饭局，就是为了下班后能去那两个地方找到自己的老婆。

　　老婆还总不愿意跟他回去，他就陪着一起熬到凌晨，有的时候趁安欣睡着了就把他抱回家，有的时候是自己先困了，醒来后发现位置没变，就是身上多了条毯子，腿也换成了不会压麻的姿势。

　　其实他先睡着的时候居多，他太忙了，黑道白道都要应付着，还得琢磨着怎么从中抽些油水，欲念好像比生理的睡意更靠近本能，除了和安欣在一起的时候。

　　他才发现原来这段关系对他而言也是从依恋中生出的枷锁，但是安欣想去墓园和他想带安欣回家，又好像不是同一种执着。

　　前者在阴阳两隔间心意相通，后者在一个屋檐下也是同床异梦。

　　所以很多事还是不要强求，维护这段关系耗费的成本和心力，比得到它要多得多，虽然杨健明明知道安欣不会和他离婚，也不会离开京海……可是位置不同，心境不同，还是炮友的时候就敢定制戒指，真结婚了反而患得患失。杨健把安欣压进床里，捉住他的手，含着他指根上的素戒无意识地啃噬，还以为嘴里尝到的铁锈味是因为这戒指的材料太劣质。

　　“咬疼了怎么也不说”杨健轻轻帮安欣把戒指摘下去，用创可贴包住出血口。安欣觉得他也太奇怪了，这还没有被他按着操时的万分之一痛。然后安欣很自然地接过杨健手里不知道往哪放的戒指，装进了床边那个自己一直带在身边的背包里的小袋。他看见杨健有些动容的表情，突然发现这个人也挺好哄。

　　还不如不哄，搞得他被操得第二天站都站不住。

　　安欣也偶尔去找杨健，或者打着杨健老婆的名号去各种上得了台面和上不了台面的场所，无非还是在偷偷查案。杨健总不能不欢迎他，或者告诉那些政府部门和会所酒吧，不管谁来说是他老婆都别让进去，当初可是他自己非要大张旗鼓请了那么多人来参加婚礼，把这事搞得人尽皆知，反而倒是给了安欣便利。

　　不管旁人背地里会怎么挖苦他们这对黑白瘟神，表面上总还要做得举案齐眉。杨健倒是不会在饭局上带着安欣，一来觉得安欣肯定不去，二来他也没想过要带着安欣去，那地方乌烟瘴气推杯换盏，安欣受不了的，再说了，真要带安欣去了，这饭也吃不成了。

　　饭桌上一圈人也都很默契地不提及杨健的婚姻生活，哪知道包间门嘎吱一响，一颗花白的毛茸脑袋闪了进来，桌上最震惊的人反而是杨健。

　　坐在主位的某部长很熟稔地叫了句“安科”，几个有眼力见的立马让出座位，让安欣坐在了杨健旁边。“抱歉，我来找我老公，他太晚没回家了。”安欣拾起杨健的酒杯，挡住了他想来阻拦的手，脆弱纤细的脖子仰出个漂亮的弧度，一饮而尽。

　　杨健甚至幻视到了安欣脖子上的指痕……听起来挺离谱，但是安欣喜欢在做爱的时候被掐到窒息，像只被草原上的狮子咬破气管的鹿，轰轰烈烈地纵身跳入弱肉强食的自然法则，只是为了再次回到大地的归处。所以被谁吃掉重要吗？

　　可是说到底这鹿是他一个人的，草原上的捕食者太多了，他一口都不愿意分给它们。

　　安欣酒量不好，杨健知道。他那杯子里也就剩了一口，安欣的脸倒是红了个透。主位叫身边几个来给安欣敬酒，杨健想拦，张张嘴还是忍住了。再坐回来时安欣直接靠在了杨健身上止不住地咳嗽，杨健不着痕迹地搂着安欣的后背防止他滑下去，看着怀里的人蹭着自己的肩膀，抬起头眯着眼笑得好勉强，第一次觉得自己对不起安欣了。

　　杨健婚后很少在别人面前提起安欣，更不要说像安欣一样坦然地用“我老公”这种词语来称呼对方，他把安欣当成自己的私有物，得到后拿出来炫耀一圈，然后就藏进了不想被任何人惦记上的最深处。他自诩恶龙掳来了公主，这一刻突然后悔自己为什么不是王子了。

　　其实他一直挺满足的，就算公主不爱恶龙，至少公主已经属于恶龙，而事到如今才明白，恶龙和王子的区别不是正派反派，爱或不爱，而是王子只有唯一的一个无法取代，虎视眈眈的恶龙却有很多……他甚至没办法正大光明地保护安欣，正如一开始他以为供电局局长的权力已经够把安欣捆在身边一辈子。

　　他总是太自大了，把一切都看得太轻松，他这一路走得确实顺当，所以理所当然地也把自己划入了掠食者的一边，他终于懂了为什么安欣每天看起来都那么忧虑愁苦，或许他和安欣要面对的，都是超出自己能力太多的敌人。

　　“家里还有事，我先带我老公回去了。”安欣扶着杨健的肩膀站起来，跟主位打了招呼就拉起杨健离桌了。有几个想跟出来送一送，看见主位那不太高兴的脸色，就又坐下了。

　　安欣开车来的，早叫好了代驾，杨健搂着他坐到后排，另一只手捧着他的脸用指尖摩挲。杨健眼里的神情太复杂，安欣不愿意看，于是躲出了他的手掌，只把头靠上他的肩膀。

　　“两周前我收到了关于那位部长的检举材料，证据不多，这段时间我自己又找到了一些。”杨健的身体僵硬了一瞬，又努力放松下来，安欣问他“你也涉及其中了，对吗？”

　　杨健觉得挺滑稽的，证据都有了还问自己做什么，“你今天不该来的，如果只是想让我回家的话。”回家或者劝阻，都是无用功罢了。

　　“他做的事很危险，我不希望你被蒙骗。”安欣语气平静，没有什么情绪，清醒得像是根本没醉，“我今天来只是想告诉他们，你的身边还有我这个人。”

　　“杨健，我知道我劝不了你，但是我怕他们会利用你，伤害你……”

　　杨健哪能想到，有一天，公主也会担忧起恶龙的安全？两个犟种，偏执狂，谁也劝不动谁的，谁也理解不了谁的，就这么拉拉扯扯地厮守了好几年。

　　手机响了，杨健拿出来看一眼屏幕上的来电人，不知为何心里沉了一下，又看一眼怀里的安欣，他已经闭上眼睛，像是在浅眠，薄薄的眼皮上两条交织的血管清晰可见。

　　是那位部长的秘书，上来也没打招呼，“杨局你们走得太急了，我们部长都没来得及和安科聊聊天呀，”杨健想找个借口搪塞，那边根本没给他回答的机会，“他最近可没少来我们这啊，就是每次都急匆匆的，说两句话就走了。”

　　代驾拐错了一个路口，杨健打着电话，没来及提醒，心里莫名有了不好的预感。安欣不知道什么时候睁开了眼，两人对视着，都听出了那话里的不对劲。

　　“他上回还在我们这落下了一个东西，我已经叫人给你们送去了。”

　　什么东西？送到哪了？还没来得及细想，两人就被一股大力甩向车内另一侧，车子拐了个急弯，在一段刺耳的刹车声后猛地停在了路边。

　　一瞬间杨健瞳孔紧缩，不敢呼吸，他抱着安欣倒在了后座，眼睁睁地看着一道白光划到两人之间，插进了身后的靠背里，刀面紧贴着安欣惊恐的脸，映出杨健睁大的眼睛。

　　一把再常见不过的水果刀，代驾飞快地把刀抽了回去，杨健反应过来，只抓住了划走的刀尖。他看着代驾下车逃进黑暗里，直到安欣颤抖着拉住他的手腕，才发觉掌心多了道两厘米左右的口子正在流血。

　　手机早掉到了座位下边，闷闷的人声好像从四面八方传来，“杨健啊，安科从小无父无母的，虽然有两个了不起的叔叔，但是他们事务也很繁忙啊，你这个做丈夫的，更应该多加管教，你说是吧？”

　　一周后安欣和杨健离了婚，杨健提的，安欣才感同身受地理解当年孟钰的痛楚，只是杨健远没有那时的他那样坚定那么心硬，当晚他们没有做爱，杨健在床上抱着安欣，由他在怀里流了一整晚的眼泪。

　　杨健以为有安长林和孟德海在，至少不会有人敢对安欣下狠手，而这次也很有可能只是为了恐吓，他们本来也没打算把安欣怎么样……但他确实是怕了，他的熊心豹子胆能从老虎嘴里抢下一口肉，却再也不敢让安欣暴露在那些人的视野中。

　　他到供电局的这几年，掠夺，争抢，收受，毫不节制地把自己撑成一座海市蜃楼，遇到这种情况，却依旧只能指望着他向来看不上的安欣那两个叔。

　　道貌岸然总好过外强中干，他穿着几万块的大衣和皮鞋，把发型拢得一丝不苟，其实只能在往安欣逼里射精的时候找到一点存在感，物欲再怎么填都是无底洞，但安欣的逼是真的能被他的鸡巴插入撑开再草到肿。

　　更别说他就是给安欣带来危险的直接原因。

　　离婚过程很顺利，两人几乎没有要分配的财产，其实是安欣什么也不要，背着他的背包就又回到了集体宿舍里。

　　安长林是被民政局的同事告知的，憋着一肚子火把安欣叫了过去，想骂又没舍得，只好让他休息几天；电话里孟德海的语气倒很愉快，还问安欣愿不愿意去他那边工作；孟钰……安欣没告诉孟钰，她应该已经有了新的生活。

　　离婚后的杨健当然没有改过自新，他也早就没办法改过自新，被威逼或者利诱，越陷越深是太简单的事情，当初安欣都没能阻止的，更别说他自己。

　　安欣的离开抽走了他所有的欲念，支撑他每日行尸走肉的只是麻木的瘾，对金钱，权力，酒精上瘾，空洞的欲念扭曲成了生理性的需求，要不然他连怎么活下去都不知道。

　　曾经他那么一厢情愿地追求安欣，拥有安欣，掌控安欣，原来都只是因为他单方面地没办法离开安欣，他不是才察觉到这份依赖的，只是一直没发现这份依赖居然已经这样严重了，严重到他每天都要抠掉掌心那道伤口上结的痂，愈合，再慢一点吧。

　　终于一次醉后他去敲了安欣宿舍的门，第二天他们又恢复了炮友的关系。

　　杨健没告诉安欣自己的心境，他怎么说得出口，只是和安欣约得越发频繁，几乎比婚内的时候还要多了。

　　内射后他依旧结实地压在安欣身上，执着地啃着安欣胸前的软肉，看着那红肿的乳头周围一块块的吻痕和牙印还是觉得不够。

　　“疼”安欣的手指尖无力地推着杨健的额头，手腕上的指痕红得刺目。杨健抬头看他，好像第一次见到他似的，“你的头发什么时候这么白了？”

　　安欣没有说话，没有说那是为了谁，他又吻住杨健的唇，感觉逼里的鸡巴又变得硬挺，“再来一次吧。”

　　他们总是等到事情已经不再重要无可挽回才后知后觉，他是，他也是。

　　21年徐忠的指导组来到京海，安欣伏跪在床上，杨健从背后掐着他的腰后入。

　　顶撞的力气太大，安欣的身子一晃一晃地有点跪不住，终于在高潮中小腹抽搐着倒进了床里。杨健挺着在一股股淫水间滑出来的鸡巴，握住安欣的胯往自己身下拽了一把，分开了他的两腿，手伸进腿间抹了把逼上黏糊糊的水。那肉花一颤一颤的，又被鸡巴填满了，杨健压在安欣身上，却没有下一步的动作，只是享受着温热柔软的穴道里有规律的收缩，这已经是他生命里唯一能抓住的东西。

　　他把脸枕在安欣单薄的肩胛骨上，喘着粗气，“听说他们让你做了副组长？”

　　安欣嗓子有点哑了，他轻笑了两声，连带着那扇翅膀似的硌人的骨头都抖了两下，“放心，一时半会儿还查不到你。”

　　杨健直起身子，看着安欣肩胛骨上的咬痕，曾经他想折断这扇翅膀，可惜没有做到，幸好没有做到。他把安欣的身体翻了过来，从枕头下边摸出一个东西。

　　安欣定睛一看，怎么是当年那枚求婚戒指，都好几年了，上边的钻石还这么闪，“杨局是要贿赂我吗？”

　　安欣情欲未褪的脸上带着玩味的笑，杨健知道安欣不会接受了，他也没想着让安欣接受……贿赂，或者求婚。最可怕的还是无论几年前还是现在，物是人非，攻守易形，他都是真的想和安欣在一起，比他妈这戒指上的钻石还要真。但是他们都知道这已经不可能了。

　　这枚戒指本来是为了把安欣绑在他身边，没有想到后来竟成为杨健给自己造就的牢笼和执念——其实物品有什么错？可怜的定制戒指甚至一天都没有被人戴过。

　　杨健想给安欣戴上了，如果安欣愿意戴一下的话。他可不是突然怜惜这枚戒指，只是想把自己的牢笼交给安欣了，逮捕我吧，随时，我本来就是你的。

　　安欣由着杨健托起自己的手，其实他挺喜欢这枚戒指的，看见的第一眼就觉得漂亮了，只是实在不是他能戴的，那么大一颗钻，得要多少钱？肮脏的钱。

　　安欣就是觉得杨健看着像是快要哭出来了，那就再哄他一次吧，不知道还有没有下次了。

　　杨健却没来由地紧张，好像是第一次求婚一样。戒圈刚穿过安欣的指尖，杨健突然看见那指根的地方，有一小块愈合的疤，像个牙印，于是愣住了。

　　“你自己咬的，不记得了啊？几年了一直没长好……”

　　杨健才流下两行泪来，原来不需要闪亮亮的钻石，不需要几十万的戒指，甚至不需要那一对红本儿，他想要的，以为得不到的，失去的，一直都拥有着。

　　爱从不是牢笼。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　
