---
title: 【丽邦】流萤
date: 2024-08-04 13:24:00 +0800
categories: [邦邦]
tags: [gb]     # TAG names should always be lowercase
---

　　“你是个好人。”王曼丽努力压抑着颤抖从石振邦烟盒里拿出一支烟，烟管软踏踏皱巴巴的，是散装最便宜的那种，又被石振邦整天揣在破裤兜里，烟头都卷了边。

　　“好人最吃亏。”噗嗤一声打火机迸出火焰，短暂的暖黄色照亮二人的脸，石振邦凑近王曼丽帮她把烟点燃又马上撤远，棚子里又归于黑暗。

　　只有两豆火光，像两个飘零的孤单的鬼魂。

　　忽然路上的车灯透过塑料布转进王曼丽的眼，石振邦觉得她好像有别的话要说。

　　才猛然发现这小棚子里早就弥满了交织朦胧的白烟。

　　车子驶过，王曼丽把剩下小一半的烟捻到地上，这下只剩石振邦的烟头随着他逐渐紧张的呼吸而火光忽闪。

　　王曼丽起身走向对方，石振邦叼着烟头的嘴迟疑“你…你干什么……”被逼的后退几步碰上身后的桌子腿。

　　“我知道你的秘密。”凑得太近，漂亮的杏仁眼里映出一点红色的光，石振邦感觉自己要被吃进去一样。

　　“或许也不算‘秘密’。”王曼丽莞尔一笑，身子挤进石振邦腿间，伸手往他裤腰里探。

　　以为小偷来了于是出来得仓促，石振邦没系腰带，裤子就松垮地搭在胯上，完全指望不上他那太细的腰。

　　石振邦还没反应过来，王曼丽的手指早就隔着一层棉内裤抵上他身下的软肉。

　　“你干什么！”手里的烟头随着挣扎落地，石振邦想上手推开，却低头一眼看见王曼丽衣领里影影绰绰的白色乳房，眼睛立马看向别处，手也不听使唤起来。

　　“怕什么，你和我不是一样的吗？”王曼丽又对上他的眼，并起两根手指在棉布上前后游走一番，指尖触上前端凸起的一点，抵住那里扣弄研磨。

　　石振邦没忍住发出一声细喘，巨大的羞耻感才涌上脑袋，上半身转向一边像是要掩饰什么，手臂横到王曼丽肩膀前，又被她一手抓住，“你流水了。”

　　石振邦一直穿的三角内裤，平角的大腿内侧的布会磨得他下边不舒服。

　　倒是方便王曼丽从一边探进去，顺着流出来的逼水滑到石振邦的肉洞旁打圈抚弄，洞口随着他的喘息微微绽开，王曼丽顺势将两根手指探了进去。那里边又软又烫，刚刚好能吃下，被缓缓插了两下就流出了更多的水。

　　石振邦也已经站不住，原本用来阻拦的胳膊也搭到了王曼丽身上作支撑，“嗯……你别……”

　　感觉润滑够了，王曼丽开始在石振邦的逼里搅动起来。

　　太安静的夜，咕滋咕滋的声音像身周的烟一样挥之不去，石振邦扭动着身子，不知是在接受还是拒绝。

　　“是谢大勇告诉我的，”这属于不问自答，石振邦的脑袋早就被那口逼控制着成了浆糊，又被王曼丽的话惊醒，身子僵硬住了“你下边有个女人的器官。”

　　王曼丽停住手上的动作，一脸好笑地看着石振邦，“你是不是以为你藏的可好了？”又突然飞快地在盈满了水的肉穴里进进出出，“你也别怪谢大勇，当时你们一个钢厂的人，知道这件事的有不少呢。”

　　逼口被王曼丽的手指肏得汁水四溅，又腥又热的水甚至流进了她的手里，又随着动作从掌心溢出来，要顺着那白皙的手腕往下淌。

　　石振邦抖着身子，没想到自己的秘密居然早就泄露，还成了别人的谈资，那厂子他呆了五年才赶上经济不好被开了，不知道自己就这么被他们在背地里玩弄了几年，或许在自己离开后都没有停止。

　　想到这里他突然挣扎起来，王曼丽却不管不顾地继续捣他湿淋淋的逼，终于那穴口连带着石振邦的整个身子都痉挛起来，淅淅沥沥的水喷湿王曼丽的整只手，手指头还被穴口一吞一吐地缠着。

　　高潮的到来让石振邦浑身都出了细汗，大脑短暂宕机后又恢复，能感受到穴里的异物还没出去，“就算这样，”他喘着气，连薄薄的胸膛都随着呼吸而起伏，“你也……”

　　“他们当着你的面叫你石头，或者三哥”王曼丽动动发酸的手臂，连带着埋在石振邦逼里的指头也转了一下，不应期敏感的肉穴又吐出一股热流，“私下里其实都叫你……婊子”

　　“你够了！”石振邦受了太大的刺激，他活了一辈子为得就是个脸面，现在却被血淋淋地揭下来丢到地上，告诉他这件事的还是个和他一样的女人。

　　他开始推拒王曼丽的肩膀，于是王曼丽顺势后退，从穴里滑出来的手指尖蹭过前端的蒂豆，两个指尖夹住早就涨起来的豆子往外扯。

　　痛感和爽感交织下的石振邦不自觉地边吸气边往前送胯，肉逼裹着黏腻的液体磨蹭身下的靠着的桌角，水越流越多，滑得王曼丽差点夹不住。

　　王曼丽冷冷撇了一眼石振邦，又向前凑上去贴近他的耳边，伴着轻笑说道“果然是个婊子。”空闲的另一只手隔着那件早就被石振邦穿得又薄又透的棉布背心覆上他贫瘠的乳房。他太瘦，除了红豆大小的乳尖周围坠着的小奶包，往外摸全是嶙峋的骨头。

　　“你这里有奶吗？”整个手掌覆上奶包，食指和拇指正好圈住乳尖，另一只手也拢住石振邦下边整个肉花打圈磨蹭，“听说你还怀过一个孩子，但是没保住。”

　　肉穴紧紧缩了一下，差点把王曼丽的手指又吸进去，“看来是真的。”

　　“求你……”石振邦埋进王曼丽的肩膀，发出呜咽的声音，“求你别说了……”

　　他装了半辈子的男人，又臭又硬的石头，其实哪里都是破绽，到处都有软肋，一滴浓于水的血就能把他击得粉碎。

　　王曼丽没想到他会这么脆弱，脸上些许动容，一时间不知道说些什么。一阵晚风吹过来，棚子上的塑料布相互击打，啪嗒啪嗒地响。石振邦身下那一块的裤子早就湿透，风吹得他含着手指头的逼口凉，心更凉。

　　王曼丽默默将伸在石振邦身下的手抽出来，也不管手指头上还挂着的黏腻腻的晶莹淫水，就进他裤兜里掏烟，又从另一个兜里摸出打火机。

　　王曼丽吐出一口烟，缓慢地让人以为这动作有多么痛苦，她抬起头来看着石振邦情欲未褪的酡红的脸，用满不在意的语气说着“不就是孩子吗，我也掉过。”

　　石振邦猛地看向王曼丽的眼，比他听到自己的秘密早就暴露还要震惊，嗫嚅道“芊芊……”
　　“芊芊是我怀的第二个。”

　　“你居然不知道。”王曼丽又笑，坐回身后的椅子上。

　　这已经是石振邦今晚第几次被笑话了，可他并不在意，甚至十分激动，他被王曼丽当面扒了个底朝天，但是也终于有机会能面对真实的自己，面对这份真实的痛苦，因为面前这个和他一样的女人，有过和他一样的痛苦。

　　他的心脏咚咚直跳，分不清是倒灌而来的悲伤还是突然降临的幸福。

　　可是王曼丽只是沉默地抽着烟，低头看自己雪纺衫的袖口处被石振邦的逼水洇湿的痕迹。

　　良久，她终于开口。

　　“谢大勇八年前带着他妈去哈尔滨看病，我就是当天值班的护士。”

　　“不知道怎么就搞到一起了，还搞大了肚子，我爹妈不同意，说他年纪大没钱又没文化，我当时不听劝啊，谁年轻的时候听爹妈劝。”

　　“后来偷着跟他跑了，孩子就是路上掉的。”

　　石振邦呼吸一滞，外边路上轰隆隆地有拉大货的卡车经过，车灯照亮塑料棚，王曼丽看着他的眼睛却忽明忽暗。

　　石振邦下意识垂下眼睛避开对视，反应过来后又很想给自己一个巴掌。一个背井离乡的女人能说得云淡风轻，他却没有勇气去承接这份坦诚与沉重。

　　王曼丽扔开烟头，走到石振邦面前揪过他破背心的肩带一口咬上他的嘴唇，顺势手从肩带处滑进去狠狠揉搓那一小团乳肉，另一只手从下巴掐住他的脸颊来阻止反抗。

　　石振邦只躲了一下便接受了这又一次猛烈而来的性事。

　　乳尖的红豆被捏得又痛又涨，王曼丽却仍沉浸于索取他的唇舌。他用舌尖回应着王曼丽的掠夺，肉逼里又不自觉地流水。

　　王曼丽似乎察觉到了他的意思，推着他靠上桌子，一把扒下他的长裤，还有早就湿了的棉三角。

　　手摸到阴唇的时候已经是一片泥泞，王曼丽不是拖沓的性格，直接伸了三根手指到肉洞里。

　　洞里被填得紧绷绷满当当，王曼丽磨蹭了两下就快速抽插起来，一下比一下捅得深。

　　痛感和快感紧密地攀升，石振邦喘息着呻吟起来，不断有稀薄的淫水流到插进来的手指上，又从指缝淌下去。

　　终于他身子一弓，一大股滚烫的逼水打到手指上，王曼丽将手指拔出来甩了甩带出来的逼水，剩下的水全从晶莹的逼口顺着石振邦纤细绵软的大腿根一股一股往下流。

　　王曼丽蹲下拾起石振邦屯到脚踝的宽松长裤想给他穿上，发现他好像被操得还傻着没反应过来，于是摸出来一根烟就又把裤子扔到地上。

　　点着了吸一口，见石振邦差不多恢复了清明就把这支烟送进他嘴里。石振邦嘴唇颤抖着，过了一会才抬起手指夹住烟管。

　　本着服务到底的原则，王曼丽帮石振邦提上了裤子，还拉上拉链，“其实孩子没了的时候我就后悔了，可是那时候我也回不去了。”

　　“因为我家那边的人都知道了我是个婊子。”

　　“我自己爹妈也这么叫。”

　　“后来发现这里的人也这么叫我。”

　　“不知道他们从哪知道的。”她又笑，肩膀却在发抖，“可能也是谢大勇吧。”

　　“要不是又发现我怀了芊芊，我早跑了。”

　　“可我就是这么贱，就是特别想要这个孩子，哈哈…你应该能理解吧。”

　　“但是芊芊也大了……我是真的想走了……我想去国外……”王曼丽开始抽泣，矮下肩膀扎进石振邦怀里，“因为那里不会再有人……认识我了……”

　　“我信得过你……你明白我在说什么吗……我信得过你……”

　　她终于哭得不能自已，石振邦紧紧抱住她，昏黑的夜里二人的眼泪在缭绕的烟中汇成发亮的小溪。

　　

　　

　　
