---
title: 【烈译】随风陈旧
date: 2024-08-06 21:40:55 +0800
categories: [烈译]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　　歌舞团团长让二郎把葡萄带走时，张译心里想的是昨天刚杀青的王烈。

　　来探班前他并不知道王烈也在。西北的天气干燥多风，太阳总毫不吝啬地直晒着，他躲在阴凉处眯着看彭于晏一次次地把摩托车开上山顶的凉亭。这种沙土堆上哪来的亭子？他不禁疑惑，管虎听了往南边一指，还有蹦极呢！

　　管虎对他很热情，晚上拉着他给他看拍好的片段，也是零零碎碎的，闪过一个熟悉的人影，二郎来警局报道，旁边坐了个看起来同样壮实黝黑的警察，正是王烈。

　　后来再一想也很正常，王烈和管虎关系不错，来客串个角色也没什么好惊讶的。只是当时张译确实陷入了一瞬间的迷茫，西北这块地真的太奇妙，能长出种子，也能长出亭子，还能长出个活生生的本该在十万八千里的大洋彼岸的人来。

　　他来之前已经看过剧本，出于感兴趣才来探班，管虎和他聊了会儿，一拍大腿就说要不给你个角色。张译欣然接受，这本来就是他想要的——绝不是因为刚才在片段里看见的那个人。

　　第二天有王烈的戏，张译被管虎硬叫去片场，拍的是片警刘开车带二郎去小镇边界的断桥，告诉他不要出去那一幕。张译坐在跟拍的车里，身子随着起伏的沙地摇摇晃晃，脖子上挂着的手持小电扇早就没了电，到了断桥，他第一个跳下车去，靠在了山边。

　　他从来没有晕过车，也可能是今天的日头太毒了，好像有白色的圆环在他眉心上坠着，他喘了几口气，看见环里走来一个人。王烈往他脑袋上扣了一顶宽大的渔夫帽，没说什么，只是轻拍了两下他的头顶就走了。张译扶着山崖蹲了下去，有工作人员拿来了水和几块糖，他本来就不是愿意麻烦别人的，接过东西，连忙说着没事，干脆坐在了地上。地面反射的温度比车里还要高，流动的热浪裹着他的身体掐着他的脖子，视野已经被烘得变形，生理上的难耐却不堪心间的十分之一。

　　助理终于搬出椅子，他被转移到搭建起来的阴凉地。帽子上晒出的温度还没有散去，阳光的温度或者什么人掌心的体温，显然不再是他需要的，但是也算透气。助理问他要不要摘掉，张译压低帽檐摇了摇头，他不知为何有点紧张，手上也不自觉地摩挲着帽子。

　　演员和导演在走戏，没什么人顾得上张译，助理也去给他的小电扇充电了，张译咬碎嘴里的水果糖，不太清爽的香精味黏附在他的舌头上，灌下一口水去，这股味道竟霸道地充斥了整个口腔，挥之不去，正如他看见监视器里那张熟悉的脸一样不爽。

　　张译也不好在片场玩手机，只能假模假样地看看天看看地，看远处蹲着的一条狗，再看近处被几个机位绕着的演员。时间像河流把被冲散的人掀得支离破碎，随之消逝的是棱角和角落里珍藏着的记忆，而被美化的只有鹅卵石而已……你看，王烈不也和他一样，多了那么多的皱纹和白发，在高清相机里各自显现出不可逃避的原形来，只不过张译也不知道不愿意放过他们的，到底是时间还是分离。

　　他又有点热了，终于能随意地把帽子摘下来放在腿上，用助理送过来的扇子扇着风。这场戏很简单，张译发呆了一会儿，管虎叫他过来看看，他才知道原来已经拍完一条了。

　　几个人在屏幕面前簇着，王烈就站在张译的身边，带着浑身没散去的热气和沙子被阳光烘烤后的味道，于是张译又被迫走神，管虎问他意见，还是王烈先开口：再拍一条吧。

　　其实在车上的时候张译已经想得足够多，一路他都在看着窗外，灰色的土石，起伏的戈壁，看不见一棵树一株草的荒漠……西北好像到处都是这样的景象，或者说，他怎么又来这种地方演戏了。

　　他挤在车的后排，不合时宜的回忆将他包围。几年前，还是甘肃，那时他们时间紧迫，条件又不好，在可怖的太阳下一拍就是一整天。芦焱总是被欺负的那个，门栓或者时光把他摁倒在沙地上，好几次，他感觉自己像个待宰的羊被沙子炒得入了味——就是现在王烈身上的味道，一天下来脱掉戏服能抖出一斤的沙子。身上也粘着，总洗不干净，时间长了连床上似乎都是沙了，但王烈的手掌比沙还要粗粝一些，白天它们仔细地拭去张译眼皮里折着的沙土，晚上张译牵着这双手放在自己腰处。抖不干净的沙子好像也被那掌心揉进了皮肤里，否则回忆怎么会如此的黏附而刺骨。

　　总之浑浑噩噩地坐了一天，终于拍完的时候张译逃也似的钻进车上，到宾馆就回房间去洗澡了。他出了不少的汗，又粘着沙子，身上黏得要命，洗完还算清爽，才想起来没还帽子。怎么可能自己去，然而助理来得晚了些，听见敲门声的张译打开房门，看也没看就把帽子递了出去，结果帽子落地，他的手腕也被王烈攥进了手里。

　　张译当然是挣脱不开的，只能带着微怒和怨怼瞪着王烈。王烈则自顾自地挤了进来，弯腰捡起地上的帽子“小爷可不能就这么对待我的帽子啊——你还难受吗？”

　　张译的怨气瞬间就消了一半，很难说到底为什么消得这么轻易，但总归还是怨的，他搪塞着小声说自己已经没事了。王烈依旧没管他的回答，拽着张译的手腕很轻松地把他拉到桌子旁“我给你带了绿豆汤。”

　　好像有科学依据是说不同的水质会熬出不同的汤色，张译很少自己煮绿豆汤，相比之下他更偏爱只需要较短时间的小米粥，偶尔也会点外卖，反正自从几年前他和王烈离开甘肃，张译再也没见到过一模一样的绿豆汤。那个时候王烈就很喜欢做饭了，熬汤之余还会抽时间做些炖煮的菜，大西北哪有好吃的盒饭，张译就靠这些没有瘦个底穿。

　　他倒也没有多么想念这一口，只是时间并非飞逝，跨度太过遥远，回忆是没有被好好保存的独一无二的胶片，张译看着这碗丝毫未变的绿豆汤，竟也生出一丝感动了。

　　张译用勺子小口小口地喝着，几乎忘记了对面还坐着一个人。王烈也没有多留，见张译喝下一半去，没打招呼就起身离开了。张译才终于落下一颗柔软的泪来。

　　没有太多时间去想这些，管虎约他晚上去对戏，按计划张译戏份的拍摄就安排在明天。

　　第二天王烈没来片场，出乎张译的预料，他本来已经做好了演戏时用自己的专业素质来无视王烈的准备……他们一直等到太阳落到合适的角度才开始拍摄。佟丽娅在张译来的第一天就来找他聊了闲，此刻正坐在那亭子下边的台阶上，斜阳温柔地给她的发丝和肌肤都洒上一层浅金色的光芒，高处偶尔刮些风来吹乱她的头发，因此他们拍了很多条，直到太阳终于沉到地平线上。

　　张译是他们的背景板，被破旧的面包车拢在冷调的阴影里，他却没觉得有多寂寞，每拍完一条他就跑去台阶上看，看佟丽娅那双琥珀做的眼睛是如何怜人地噙住倔强的泪水，看她脸上的不舍与强装的宽慰，看她那么美……夜幕刚降下来的时候他们拍了二郎和团长在面包车旁边的片段，“带她走吧”团长抽着烟看着山上那几级台阶，并未非分给二郎任何的眼神或者稍微柔软的语气，因为他已经让出了最珍贵的东西。

　　可张译仍不能理解王烈。实际上他们早有分歧的前兆，却没有能坐下来解决的时间和勇气，或者说有些事本就是无解的难题……葡萄蹉跎三年终于决定再上路，她的过去与未完成的爱，和团长一起被割舍抛弃，分开的导火索也许是团长对二郎的妥协，但一种亏欠能换来两处自由，谁说不是最优解？就算真的做不到完满，能在崎岖之路上并肩前行也是一种勇敢，片警刘可以跟卧病在床的老婆厮守，当年的王烈和张译却再也找不到同一条路可以走。如果分别也算重新出发，至少张译还有没找到自己的黑狗。

　　拍摄很顺利，但回到宾馆也已经是很晚的时候，张译还没吃饭，但很巧合的是，有人给他准备了晚餐。从门缝飘进来的香味迷住了他的大脑，根本来不及思考是不是别有用心，张译就那么给王烈开了门。王烈在国外生活，没少研究乱七八糟的炖菜，大西北买不到什么原材料，倒是做出些地道的中国味来。

　　张译也懒得客气，客气有什么用？如果可以的话他倒是想问问王烈这是什么意思，但是又怕显得自己太在意。王烈倒有些殷勤，筷子勺子碗都带上了，从保温盒里盛出一小碗米饭来放到张译面前，又打开另一个装菜的盒子，张译才觉得自己中计了，这顿饭看着这么诱人，难说不是什么鸿门宴……

　　“吃吧，就等你回来了。”王烈也给自己盛了一碗，坐在张译对面，张译才小声说了句谢谢。吃饭时王烈时不时问些白天拍摄的事情，顺不顺利，有没有拍到满意的东西。张译说得不情不愿却句句都回应着，逐渐也放松下来，又想起片场一些趣事，好像连这顿饭都变得愉快。

　　他们没吃多久，大概也再找不到可以轻松谈论的话题。王烈收起碗筷，还擦了桌子，怕房间里会有味道，垃圾也打包了，提着食盒和垃圾袋走到玄关，张译追出来，手里拿着王烈的帽子。王烈已经分不出手去接了，只好说不用还了，张译却不想再保管这个烫手山芋，干脆走到王烈面前，踮起脚凑上去给他戴在了头上。

　　说实话，王烈很紧张，他从进门紧张到出门，在刚才那一瞬间紧张到了顶峰，他觉得自己真该抱一下张译的，可手上的东西却仿佛有千钧重。这是他们再见面后第一次单纯而转瞬的对视，如果这时错开眼睛会不会太刻意？张译已经管不了那么多，他只求自己隆隆的心跳声别被听见，凑近时偷偷嗅闻的那一下别被发现，他闻到一股很克制的香水味，反应过来的时候已经微红了脸。

　　“我……你等我一下……”王烈还是没忍住开口，奔出门去，留下张译卸了气来靠在墙边怔怔。

　　很快敲门声再次想起，但王烈出去之前甚至没有把门关严，留了一条缝，于是他直接推开进来，把张译抱在怀里拥吻。

　　张译被夹在墙壁与王烈的胸膛之间，看起来那么慌乱。他没有想到会这样，只能奋力挣扎着，甚至往王烈的鞋上踩了好几脚。王烈当然不愿意就此发生一场强迫，他后退半步放开张译，看着他哭泣的眼睛，有一颗泪已经滚到颊边，当年他们分开的时候都没有这么可怜。想解释的话也无从说起，张译却闭上眼睛一头扎进了王烈的怀里。王烈只能看见他毛茸茸的脑袋，和低垂的颤抖的肩。张译感觉自己被抱得很紧，紧到一呼一吸都贴着王烈的胸膛，紧到飘逝的尘沙又落回地上，他的心为此盲目地狂跳，他好像再也没办法离开了……所以要怎么去再出发，再上路，西北本就是一片没有方向没有尽头的旷野，他从来都不是单独在流浪。

　　王烈用宽厚干燥的手掌摩挲着张译的后颈，低下头去蹭了蹭他的脸颊。这套安抚的方法仍然有用，张译逐渐平静下来，歪着头抬起下巴和王烈接吻。他们吻得轻柔而缠绵，嘴唇之间的摩擦让张译整个人都热了起来，空气里也热，王烈的怀里更热，张译的手紧紧抓着王烈的上衣，看起来并不想逃离这份昏沉的炙热。终于他有点喘不上气了，捶打着王烈的胸膛，王烈才难舍地放开他的舌头，看他盈满水汽而亮晶晶的眼睛，和脸上浓郁的酡红，又猛地把张译搂进怀里，揉着他单薄的脊背，才觉得心里的空洞被填满了，生命燃烧的火苗燎着他的皮肤，那燃烧了这么多年也没有熄灭的火，除此之外一切都黯淡成虚无。

　　“我…还没洗澡……”张译嗫嚅出这么一句话，其实是怕离得太近被王烈闻到身上工作一天的味道，说出口却突然觉得不对劲。王烈把张译抱起来，两只胳膊托着他的屁股，在他慌乱的瞬间亲吻他的脖子，破锣嗓子开始嗬嗬笑“那小爷赏脸跟我一起吧？”

　　有多久没有赤裸相待了？被放在洗手台上是张译抬起发颤的手背遮住羞红的脸，王烈去捉他的手时，又像个布娃娃似的任人摆弄着。脱到下半身的时候又不乐意了，死死抓着自己的裤腰带不让王烈解开。王烈当然有办法，大手伸向张译侧腰的软肉开始挠，笑得张译没了力气，把下巴靠在王烈肩膀上，王烈就侧过头去亲他，边亲边脱了张译的裤子，手指隔着内裤探进张译早就张开的腿间，摸到一点温热的潮湿。

　　张译就不好意思地夹住腿，让王烈别闹，那也行，王烈麻利地抽回手，给自己也脱光了，搂着张译站到淋浴头下边。西北的沙漠里条件还是简陋的，张译不自觉地撇了撇嘴，脑子里回想到之前他和王烈一起在浴缸泡澡的时候，突然背上被浇了一串水下来，惊得他一个激灵。王烈问他刚刚在想什么，张译故意不回他也不看他，眼睛一个乱飞就瞟到王烈的身下，脑袋里炸开了一样乱七八糟，干脆把淋浴开关一拧，大片的水流劈头盖脸地浇到两人脑袋上，“快洗……！”

　　都一起洗澡了哪还能盼望着有什么安生？王烈的手不老实，说是给张译洗身子，就是在偷偷摸摸揩油，揉揉胸前柔软的那两小尖，再抚摸漂亮光滑的脊背，最后往下伸到浑圆的屁股上。张译就转着圈打王烈的手，最后当然是被他按在墙上挤进了腿间。

　　其实他身下那小逼馋了有好一阵，但是脸上仍然羞得不行，直接闭眼不看王烈。王烈就亲他的嘴唇，下巴，实在不明显的喉结，和已经耸起来的乳尖。绵软嫩滑，入口即化，王烈吃了有好一会儿，直到张译推他才放开，知道小爷应该是不耐烦了，于是伸手去扣下边的肉花。一摸就是一手的水，两根手指进去得毫不费力，被炙热的穴道咬住吮吸，王烈手上的活也很好，不一会张译就哼唧着去了，然后娇气劲一上来，就不让王烈进来了。

　　王烈打他的屁股，直接把他抱起来，早就硬得不行的鸡巴正好对着穴口，那小嘴还翕张着，王烈就在那挂满淫水的肉花上磨鸡巴，磨得穴道里一抖一抖，又喷出好几股水来。张译被他整得快哭了，抱着王烈的脖子求他进来，王烈也不再磨蹭，抬抬张译的屁股，鸡巴噗呲一下就埋了进去。

　　太长时间没做过了，还是这么深的姿势，张译浑身一颤，尖叫着又高潮了。还不是怜香惜玉的时候，王烈没停一秒，就开始顶着最深的地方抽插，两人接连的地方在撞击间发出啪啪的声音，张译逼肉不断收缩着，流出来的淫水和洗澡水混到一起热乎乎地顺着身体往下淌。粗涨的鸡巴一次次挤开痴缠的穴肉，操得张译几乎失神，只能随着王烈的挺动嗯嗯啊啊地叫。

　　“呜呜……不行了……嗯…啊啊！”张译突然猛地夹腿，在王烈怀里剧烈挣扎起来。王烈差点没把住精关，连忙搂紧了问张译怎么了，原来是抽筋了，嫩白肥软的腿根僵硬地曲着。王烈抽出一只手来给张译揉搓着，张译在他怀里一颤一颤地抖，拿牙咬着王烈的肩膀当发泄，被操红了的穴道里也一跳一跳地抽搐，夹得王烈有点手忙脚乱的，狠下心来又操了几下才定了定神，张译腿还抽着筋，就又喷得王烈的小腹上全是黏答答的水。

　　好容易把腿根揉开了，张译才松开王烈的肩膀，靠在他怀里细细地喘气，王烈就低头下去亲他，亲他的额头，鼻子，把他的后脑勺托起来方便亲嘴。张译浑身软得只剩水了，任王烈摆弄着，舌头也软，被颠来倒去地吃，涎水串成线流到下巴，就又被水流冲去了。哪里都湿漉漉的，像又嫩又新鲜的当季水果，王烈心里怜爱得不行，鸡巴反而又硬了几分。

　　亲了好久，张译咬王烈的舌头，嘴里又开始哼唧，问他怎么了也不应，就在王烈怀里扭着腰折腾，半天才小声说是想让王烈快一点……多不好伺候！王烈才不介意，扶着张译的腰就又勤勤恳恳耕耘起来，直到土地降了甘霖，白练飞泻而下，才抱着被操得全没了力气的人洗洗干净，拿浴巾裹好跟宝贝似的放进床里。

　　张译不太安分，躺了一会儿刚恢复点力气，就开始在被窝里踢王烈的腿，那点小猫劲当然痛不到王烈，就是挠人，直到被王烈紧紧箍在怀里才老实下来，拿鼻尖蹭王烈的胸膛，不知道是撒气还是讨好。王烈有时确实猜不准张译的脾气，也不敢直接问怕讨他生气，干脆就去吻他的唇，觉得差不多了就放开，结果又遭小猫爪子一顿捶，捶完就又往王烈怀里扎。

　　王烈才突然明白张译可能是难过了，他牵起张译紧攥着的手，耐心地揉开他的掌心然后十指相扣：“我带你走，行吗？”

　　

　　

　　

　　

　　

　　
