---
title: 【骁译角色拉郎】开门大吉
date: 2024-08-07 11:15:00 +0800
categories: [骁译]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　　“噗”马戏团老板娘咬着烟头的嘴嗤笑一声，终于抬起那风情流溢的纸片一样薄的眼皮给了旁边那人一眼，只因为面前坐着的常客介绍他说这是新来的，叫老抠。

　　什么人会叫这种名字？老板娘没有问出口。昏黄的傍晚，老板娘穷，车里从不点灯，还好这片荒漠上方的天空足够纯净，布满了遥远而凉薄的星星，老板娘就借着这点星光打量了一下老抠。

　　其实也没什么好打量的，不用看就知道是附近工地上的，他们这块没人管的破落村，一月前突然来了几辆车的大官，为首的朝那块地一指，说要开发，第二天就有人带着大喇叭来招人干活了，这跟他一个卖淫的有什么关系？老板娘不关心，但是也收拾了东西来到这里——生意好嘛。

　　管他是什么名字，给钱就是客人。老板娘抽完嘴里最后一口，吐出的烟瞬间就被风吹没了痕迹，等回过神来，老抠却走了。那常客坐在马扎上喊了他好几声都没应，只好回过头来对着老板娘傻乐，说他就是抠门，估计是舍不得钱了，要不今晚我照顾你生意？

　　西北的夏天，干旱燥热，夜里却很凉，所以老板娘总是披着外套坐在车门外的凳子上，他那破车可不挡风，而且这种生意，哪有在里边等着人找上门来的道理。

　　第二天老抠又来了，这次就他一个人。老板娘看着他从破洞的裤子口袋里掏出个红色塑料兜，反复展开几次才露出里边包着的钱来，绿的，紫的，反正都是些零碎的，老抠缓慢而珍重地把一张张数出来，又把剩下的包回去塞进口袋里。

　　叠放在桌子上的钱破破烂烂，老板娘用一根手指把它们划开，大概扫了一眼，“一晚上三次？我现在不接那样的了。”主要是身体受不了。

　　“不，不，这是三天的。”

　　老板娘把钱收起来，转身随便扯了扯车上的铺盖，抬眼看着老抠，“脱吧。”老板娘动作很快地脱光了下半身，见老抠还没解开裤子的松紧带，干脆自己上手帮他解了，顺势就揉搓起里边那根鸡巴来。

　　“等下……”

　　老板娘忍着心里的不耐烦，他只想赶紧把活干完，但是因为老抠一下子给他了三天的钱，所以还是停下手里的动作，问他要干嘛。老抠握住老板娘的窄胯，把他轻轻推倒在床里，看着他裸露的大腿，上面布满各种断断续续的血痂和青紫的痕迹。

　　“接受不了就下车滚，我给你退钱。”老板娘语气突然尖锐起来，老抠连说不用，抠了半天自己的手指头，“昨天…我就看到了，风吹起来的时候，你的肩膀……”他说着就要上手，“你到底想干什么？”老板娘扭着身子一巴掌把老抠的手打到一边去，肩上披着的外套却滑落下来，老抠看着那露出来的肩膀和胳膊上的痕迹，神色放松了一瞬又变得紧张，果然。

　　还能怎么办呢？月光倾泻，星星高悬，都照不进他这开两步就会熄火的面包车里。那些隐晦而皆知的，各取所需但被强迫的，记不清出自谁手但清晰地成为他的痛苦的，不断愈合消失又再次被打上的痕迹，遮住又有什么用呢？

　　没人在乎他一个出来卖的内心可笑的挣扎，他试图用一道车门隔开两个自己，车上那个可以被任何人按着操的，和车下那个从没正眼看过谁的，结果只是和他披着的外套和长裤一样，两张毛票子就能让他顺从地脱下去了，连他的挣扎都显得那么廉价而轻易。

　　老抠抓着老板娘的胳膊不让他动，老板娘只好抬起脚来踢，正好让老抠挤进他的腿间，对着他身下那一口糜红软烂的逼——早就湿淋淋了。

　　其实很痛，老抠的手碰到了老板娘胳膊的伤口，让他不自觉地缩着身子紧闭着眼睛，感觉到嘴唇被吻住的时候又浑身舒展开来，他对性事还是太熟悉。

　　老抠吻得很轻柔，舌尖一下下舔着老板娘干燥起皮的唇肉，直到它们变得潮湿而柔软，他终于也挨上这摇晃而单薄的床，压住老板娘的身体，努力避开那些伤痕，搂着老板娘的腰和他接吻。

　　他老抠扣扣搜搜一下子拿出那么多钱来肯定也不只是为了接吻，唇齿相接间他的手顺着老板娘有些松弛的小腹，摸到那一片热乎乎的潮湿的地方。

　　穴口已经开始张合，老板娘用鼻子哼哼着催促，一下子被填进两根手指去才得到满足。

　　老抠粗糙的手指微微分开，在不断往外流水的穴道里弯曲抠挖着，温热的淫水在他的掌心聚了一湾，多余的就溢出去顺着老抠的小臂滴到床上。

　　“嗯……你别…别抠……要操就……”

　　反复摸不到底的折磨让老板娘的穴道发酸，他用力夹紧穴里的手指，摆动着屁股想要吃进更深的地方。老抠加快了手上抽插的速度，拇指按上露头在外的阴蒂。老板娘浑身跳动了一下，穴里收得更紧了，感觉到蒂头也被抠挖着，快感像电流一次次被接通，穴肉不断吮吸着里边的手指，终于在一声短促的尖叫里抖着身子达到了高潮。

　　手指啵的一声拔了出来，带着滴滴答答的液体就往老板娘上半身的衬衣里钻。老板娘小口小口地喘着气，看着自己的衣服被卷起来推到胸膛以上的地方。他的乳晕很大，干净的浅棕色几乎占了一半的乳房，乳头颜色更深一些，此刻正饱胀着。

　　挂着淫水的手掌就那么盖在了圆乎乎的乳房上揉搓着，不一会儿就把整个绵软的地方都变得水光涟涟的。乳头像颗油光水滑的花生，被老抠用拇指和食指捏住仔细地扣弄，像是要把花生皮剥了露出里边洁白的肉。老板娘被锢着肩膀根本躲不开，身上又没什么力气，只好破口大骂，问他到底是来草逼的还是来侮辱人的，不要以为给了钱就什么都能做了……

　　“那他们呢？”老抠粗暴地把老板娘一边的奶子揪起来，在这一朵细腻的性征器官的外侧贴近肋骨处，昨天他刚被打过的地方，好刺眼的一道新鲜伤口。

　　好吧，他老板娘确实是个欺软怕硬的，那些在工地上被包工头欺压辱骂了一整天的男人，憋着没处撒的怒气，关上车门，在这张破烂的床上稍微有点不顺心就会甩来一个巴掌，随便抄起什么就劈头盖脸地下来了。要不然凭什么能揽到客呢？他一个男人，想指着这口逼活下去，反正也比一般的女人抗打，只能这么做了。

　　老板娘知道老抠是个好人，他没有说话，不知道该说什么，只是表情痛苦，他的伤口和乳房实在是被扯得有点痛。老抠松开手，看着老板娘护着胸前在床上蜷起身子，看似凌厉的眼角上泛出两点泪光，和昨天坐在车前嗤笑自己的人真是两样。

　　花了钱确实是得操，老抠又是这么个抠门的，觉得老板娘确实是该操，又贱又拧巴，操开了才能好好说话。

　　他有点生气，托起老板娘的屁股——那地方已经被逼水沾得滑溜溜的，往上抬了抬。没想到老板娘居然很乖巧地自己张开了双腿，那口刚刚高潮过的逼，依旧在生理性地翕张着，甚至能通过穴口看见里边淫荡的软肉。

　　老板娘撇过头去不看他，老抠也不在意，直接伸了三根手指到穴里去，一下子没到最里边，正好能摸到敏感的地方。

　　“你！”老板娘对他怒目而视，欲言又止间又被穴里突然加快的捣插刺激得挺起腰来，仰头泄露一声呻吟。

　　被手指操和被鸡巴操能有什么区别？在逼的感觉上当然没有，可是老板娘心里觉得难堪。他明明可以张开腿把鸡巴吃进去，再假装叫几声，等腥臭的白色浊液浇进来，就能得到今晚的解放；他可以闭上眼睛做一个能承受任何人欲望的性爱机器，前提是那些欲望出于原始的繁殖生理。他早就扔掉了自己的贞操和脸皮，这完全没关系，因为登上他这辆车的人，都和他一样的腐烂，淫乱，见不得光，所以就在这张破旧的小床上共享那同一个恶心的秘密。

　　那现在是怎么回事？老板娘咬着自己的手不想发出任何呻吟，穴里的手指灵活而有力，抠得他逼肉不自觉地收紧，咕啾咕啾的声音在车里回荡，他甚至控制不了自己摆动着去迎合那手指的屁股。别说鸡巴了，三根手指都能把他操成这样，老板娘只能绝望地怀疑自己是不是天生就这么骚，这么欠操，什么东西都能让他高潮，他出来卖淫到底是为了赚钱，还是为了爽，被这口已经让那么多人操烂的逼控制了大脑，那他和那些用鸡巴操他的人有什么不一样？

　　老抠还头皮发麻地忍着，他忍得太辛苦，可是他不想就这么提起鸡巴把老板娘操了，他想，如果那样的话他们的关系是不是就止于卖淫女和嫖客了？他那么抠门，想要的当然不只是这样……

　　老板娘的穴里实在是舒服，老抠才明白为什么在工地上有人聊起他时，在场的所有人脸上都会溢出那么腌臜的笑意。不停张合的逼肉疯狂吮吸着他的手指，夹得他根本没办法抽动，褶皱一层层黏上他的指节潺潺往外流水，腻红的穴口蠕动着把他的手指往里吃，可惜他已经整个都没了进去，没办法再往里伸了，那张发馋的小嘴只好嗦着他的指根，淌得他满手都是穴里兜不住的涎水。

　　老抠没办法忍住不去想象，如果自己放进去的是鸡巴那会有多爽，他甚至想得出神，反应过来时老板娘早夹着他的手指高潮了。这具瘦弱的，并不年轻的，有点干巴巴的身子，抖得那么令人怜惜，如果不是那三根手指还被一张一合地咬着，老抠真的会觉得自己做了多么过分的事……

　　老板娘撇着脑袋，老抠还以为他在犟，于是掰开他的嘴巴，拿出他嘴里咬着的手掌，没来得及在意他手上狰狞的牙印，只是终于看见他脸颊两行泪光。

　　老板娘穷，车里也不点灯，老抠就着外头的星星看他的泪水，还没摸到就觉得一定很凉。

　　可能是做得有点过分了？老抠只好伸手去抹他的眼泪，老板娘终于愿意抬眼看向老抠，波光粼粼的眼眶里，一动就又滚出一颗晶莹的珠子，打在老抠的手指尖，温热的，轻轻又重重。

　　老板娘的嘴唇发抖，声音都局促，他说：“操我……”

　　老抠猛地俯下身去亲他的眼泪，老板娘紧闭着眼，泪水就被挤出来顺着沾湿的睫毛往下淌，举起的拳头还没落下就被老抠捉住了，一阵窸窸窣窣的声音过后，有个滚烫的东西抵上了他的穴口。

　　老板娘终于不再挣扎，被泪水浸得乌黑透亮的眼睛和老抠对视着，小声叫他“快点……”。进入的时候还是闭上了眼，老抠就亲他的眼皮，压着他一点点把鸡巴往里送。老板娘穴里咬得很紧，老抠的鸡巴本来就涨，最多只进了一小半去，龟头被内里的嫩肉挤压着，老抠又怕老板娘会痛，从眼皮一点点亲到他的脸颊，碰触似的啄吻落到老板娘的唇上，老抠亲了几下，哑着嗓子让他放松。

　　手上当然也没闲着，不知道什么时候摸到了老板娘的逼上。其实这里实在不算饱满漂亮，简直是和老板娘本人一样的单薄瘦小，老抠把他整个肉花扣在掌心，揉搓那一对阴唇和中间的蒂豆。

　　老板娘发出几声细喘，全被老抠吞进了嘴里。老抠还以为他会有多强硬，结果身上哪哪都软，舌头没什么力气任人摆弄，批肉也软得跟海绵似的，一摸就流水，今晚已经流了多少了……当然没忘了正事，鸡巴终于缓慢地推了进去，也不再磨蹭什么，直接小幅度地抽插起来。

　　老板娘的呼吸变得凌乱，老抠放开他的唇好让他喘气，结果老板娘抬起下巴又追上去接吻。老抠身下的动作逐渐变大，挺胯间撞上老板娘的腿根，连接的地方沾了太多逼水，连啪啪的声音都显得格外淫乱而响亮。

　　穴肉满足地吃着里边捣弄的鸡巴，反复蠕动着想榨出精水。老抠笑着问老板娘舒服吗，老板娘红着脸不说话，被狠操了几下才叫出声来，嗯嗯啊啊地说不行太快了。老抠又亲他，身下反而操得更快，被老板娘咬了嘴唇也没放开，手里按着他立起来的阴蒂抠，抠得老板娘穴道里一缩一缩的，喷出一大股淫水来。老抠就着那些滑溜溜的水往更深的地方操，感觉顶到了一个软乎乎的肉环，老板娘猛地挺起小腹发出一声淫叫，就这么达到了高潮。老抠扒着他的屁股往里进，猛烈地干他的宫口，终于顶进紧窄的地方，泄出憋了太久的浓精。

　　车里本来就不宽敞，放了一张窄床进去也不够躺两个人的。本来做的就是提上裤子就走的买卖，可老抠还不想走呢，床上老板娘仍细细地喘着，他只好拉开车门，坐在车底板上把腿耷拉在外头。折腾这么一顿下来，车里难免闷热，和外边凉爽的空气一交换，舒服！回头一看床上的人，却不知怎么的蜷缩了起来，星星把这张破破烂烂的床照成两半儿，老抠才看清这床上铺的花花绿绿又被蹭得乱七八糟的床单，土里土气的还洇了好大一片湿痕，而另一半没被照到的，老板娘就在那么一小块地方，以一种怪异的姿势蜷缩着。

　　老抠还以为他是身体哪里不舒服，趴到床上和老板娘拉扯半天最后被一脚踹下去，好吧，这一脚的力气还真不像是不舒服的样儿。老抠被踹得倔气也上来了，非要把老板娘抱出来，他妈的，不清理怎么行，你能不能别动！这外边亮，我给你擦擦……

　　老板娘觉得自己的脸皮是再也没有了，本来也是一戳就破的，光靠一张破车门挡着，现在就被这个混蛋大喇喇地扯开了。外边的风还挺冷呢，吹到他湿乎乎满是水的逼上就更凉，老抠从口袋里掏出一块白色毛巾来，挨到那腻红软烂的肉花上细细地擦。老板娘才不感动，又挣扎不过，就赌气似的拿脑袋顶着老抠的肩膀“你混蛋”

　　“我是为了你好。”

　　“用不着你管……嗯啊！”老抠的手指隔着毛巾掐上那颗还硬着的豆子，倏地穴口又张合两下缓缓淌出点水来，“听话，要不这可擦不完了。”

　　“……冷”

　　老抠脱下自己的外套，“那我给你盖上点？”

　　第二天老抠来得很早，老板娘坐在车前的马扎上，抱着胳膊警惕地看着他。老抠才不在意，把人捞起来就往车里塞，在那假模假式的拳打脚踢下十分顺利地扒了老板娘的裤子，掏出鸡巴就操了进去。

　　这次没内射，清理也变得简单，老抠几下帮他弄干净，然后抱着他瘦条条的身子一起仰头看星星。

　　“听说城里有那种，套在鸡巴上的，就不会弄脏了，下回进城我去看看。”

　　“干啥？你不射别人也得射，不要。”

　　没见过这样不识好歹的，老抠反正也摸清了，这人一下床就变脸，怎么操都改不了贱，稍微对他好点就又开始跟你对着拧了……能怎么办呢？还不是因为他自己打心眼里就觉得自己下贱。

　　老板娘惊呼一声，又被老抠掰开腿压在了床里。两条细胳膊推拒着老抠的胸膛，“不行……！一共就三回，今天再弄一次，明天还来就得给钱了！”

　　“你管我呢？我今天就要操两回！”老抠拍了两下老板娘的屁股，发出很响亮的声音，手指头顺着股缝往前，溜进了才弄干净的穴眼里。他早弄清了老板娘的敏感点，按上去稍微施力一抠，那耳朵边骂人的声音就拐了个弯，变得又细又软了。

　　总之还是弄在了里边，老抠本来操得舒服了，想着放过老板娘呢，结果身下的人偏偏使坏，眼泪涎水都管不住了，倒是还能管自己的逼，就硬咬着不让老抠出去。直到穴里让人灌满了，才卸去浑身的力气，软趴趴地靠在老抠的怀里，任他又按小腹又掰逼的，费了半天劲才那地方弄干净。

　　老抠都擦得没脾气了，说自己可真是花钱伺候人。老板娘听了可不高兴，一脚踢开腿间擦个不停的胳膊，仰着头瞪他，说你难道没爽？老抠被那一双勾人的眼瞪得牙痒痒，俯下身又去吃老板娘的嘴唇，吃得老板娘没力气躲了才放开他，“你再这样我明天可不来了？”

　　“爱来不来！”老板娘推他下巴，那胡子还有点扎手呢，也没用什么力气，反而是被老抠捉住手指头亲。这个动作离那些做爱啊，色情啊也太远了，老板娘却羞得不行，一边抽手一边赶他走，老抠也觉得差不多了，又在老板娘嘴上亲了几下才下车。

　　背影走远了，老板娘才裹着衣服下车——老抠的衣服，昨天他说冷时，老抠给他的。夜半时分是星星最亮的时候，老板娘就靠在车边看着那个背影逐渐变小，直到看不见了才回到车里，攥着衣服角夹了夹腿，其实他早就又湿了。

　　第三天。老板娘坐在车前百无聊赖，等客人呢。站街不就是这样吗，哦不对，他是坐着的，总之是把自己摆好等有人上门来买，桌子上还有两个小菜，也是食而无味。他哪知道老抠居然真的不来。

　　他就在心里骂人，骂老抠，说他还真是抠门，一提要给钱了就跑得比谁都快。他还骂自己，妈的，一个出来卖的还惦记上客人了，人家把你当回事吗？菜都凉了，让他咬得咯吱咯吱的，硬，就得多嚼，还是眼神太好了，突然大老远地就看见了老抠的人影，赶紧低下头去假装嚼菜，多津津有味似的，腮帮子都嚼酸了，才听见鞋踩在沙地上的声音，桌子对面的马扎上坐下一个人。

　　老抠也挺自来熟的，拿起桌子上另一双筷子就开始夹菜，虽然那筷子确实就是老板娘给他准备的。吃了半天也不吭声，老板娘忍不了了，就打老抠的筷子，“你当我这是饭馆啊？”

　　老抠咽下嘴里的东西，还拎起桌上的瓶子倒了杯水喝，“我没钱了，就想来看看你，看看总不花钱吧？”

　　老板娘没说话，远远的看见又来了一个人，老抠站起来冲那人摆手，意思是这已经有人了，老板娘喝了口水，没有阻止他。

　　老抠却没再坐下而是朝老板娘走了过来，看着像是要上车，老板娘拦住他，说不给钱不能进去。老抠盯着车里那张破床，床上角落里还团着自己的外套。其实他也挺烦的，工头好几天不发钱了，每次都说资金运转不过来，再等两天，等两天，他连吃饭的钱都快没了，居然还到了老板娘这来，以为这里真有人想着你呢？

　　他有点想抽烟了，摸摸口袋又没有东西，“对不起啊，耽误你做生意了。”老板娘又没回答，老抠心想要不还是走吧，转身的时候被老板娘拉住了胳膊，干燥柔软的嘴唇贴了上来，天旋地转之间，老板娘把他压到了车里。

　　说实在的他没什么准备，挨到床里那一下子摔得他有点晕。老板娘亲得很急，薄薄的舌头钻进老抠的嘴里，努力贴上另一条舌头吮吸，老板娘看他没什么反应，就抓起他的一只手带到自己的腿间，拿豆腐块似的软逼蹭他的手指头。老抠才清醒过来，按着老板娘的后脑勺接吻，追着他飞速逃窜的舌尖，终于裹到一起缠绵。

　　手上也没歇着，把逐渐濡湿了的内裤拨到一边，两根手指探进穴口里浅浅抽插着，老板娘发出舒服的哼哼声，老抠忍不住笑他，笑得老板娘脸上通红，侧过脸去躲老抠的吻，老抠就亲他的热乎乎的脸颊，下颌，亲到耳朵，凌乱的气息弄得老板娘太痒了，他扭着腰夹了夹逼里的手指，直起身子就解了老抠的裤子。

　　从上位坐进去的时候老板娘就潮喷了，他根本没打算慢慢来，张开双腿逼口对着挺翘的鸡巴就一坐到底，热乎乎的逼水从两个人连接的地方顺着老板娘的腿根往下流。高潮让他有一瞬间的失力，只好恍惚地前倾身子撑住床面，就算这样依旧晃荡着细腰吞吃身下的鸡巴，温软的穴肉缓慢地磨蹭着里边又烫又硬的铁棍，时不时发出一句低吟。

　　老抠也难受得很，老板娘逼里的嫩肉还在痉挛，一挤一挤地咬着他的鸡巴，缓慢的进出又完全不足以解决他被挤压的欲望。老抠托起老板娘紧紧夹在他腰上的腿根，里侧棉花似的松软的腿肉上全是刚刚流出来的热乎乎的逼水，有点打滑，老抠只好用力抓着，胯部飞快地挺动，一下一下撞击着老板娘的小逼。

　　“呜呜……太快了…慢点……”老板娘手上抓紧了床单，嘴里呜咽着求饶。身下泥泞的肉花被撞得东倒西歪，稀薄的逼水飞溅到两人的小腹上，老板娘终于受不住倒在了老抠的怀里，老抠揽着他细瘦的腰翻身压了上去，扣住他的下巴粗暴地吻他的唇。

　　老板娘抱着老抠的身子，胳膊环在他宽厚的背上，“嗯……啊…慢点……不行了……”他叫得那么淫荡而娇弱，就算这样身下仍不断迎合老抠的动作，主动抬起胯去贴正抽插着的鸡巴。老抠干脆抱起他的屁股，这样更方便他往深处操，鸡巴已经完全埋进了穴道里，龟头顶着半张的宫口来回冲撞。不断充盈的欲望挤没了理智，老板娘的叫声更放荡了些，一会儿夹紧逼肉说好爽好舒服，一会儿又软软地推着老抠的胸膛说太深了受不了。

　　老抠才不管他叫什么，一门心思操他的子宫，逼里流出来的水也太多了，又湿又热的穴道让他接近疯狂。破床被老抠干得摇摇晃晃发出嘎吱嘎吱的声音，吓得老板娘心里一惊，穴里也瞬间咬紧，他紧紧抓着老抠的背，让他轻点，快点。老抠粗喘着抱住老板娘汗湿得滑溜溜的身子，猛烈地操干内里的肉环，终于把大股的精液射进了老板娘的子宫里。

　　这次做得有点狠了，老抠抹去老板娘脸上的汗水和眼泪，缓缓将鸡巴拔了出来。穴肉黏糊糊地挽留着挂满淫水的鸡巴，失去堵塞后只好无奈地张合着咬空气，白的透明的混合物从穴口里一点点淌出来，衬得那肉花的颜色更加艳丽淫靡，老抠看着那里，没忍住吞了一下口水，硕大凸起的喉结滚动，羞得老板娘费力合上了双腿，被操得肿胀的逼却又挤在腿根后露了出来，湿答答的水直接流到了床单上。

　　老抠赶紧捂住老板娘的逼口，抬起他的屁股把自己的外套垫在了下边，“这要渗到下边了可不好洗。”老板娘踢他的手，“谁让你要弄到里边的。”

　　我去，简直冤枉，老抠立马为自己辩白“昨天不是你要这样吗？”老板娘不说话了，把头埋到床单里，声音小得像蚊子“快帮我弄干净……”
　　老抠拉开车门，夜色如水般明澄，晚风和车内暧昧的空气交换流淌，老板娘光裸的身子上起了一层鸡皮，又被老抠粗粝的手掌抚平。寂静里老板娘在满天的星星下张着腿，看老抠轻轻擦拭着自己身下那口软烂淫乱的逼，果冻一样微微颤动着，胆怯得像他满盈了的心。

　　被那样的目光看了好久，老抠忍不住轻笑，抬头看一眼老板娘，开玩笑道“就这么想我？”

　　其实心也没有跳得那么快了，早就不是乱撞的年纪，不如说在那一瞬间突然一切都变得很慢很慢，确实同老板娘脑中的想法如出一辙。他看着老抠低垂的脸，第一次觉得外头的月光照进了他这破陋的车里，不是通过他这关不严实的车门缝隙，或者什么匆匆一瞥的幸临，星星本就普照着这片贫瘠的土地，只是他却难以控制地多了些过分丰饶的私心。

　　没有多么自私，他就是想，让时间慢一点就好了，让他能够弥补此前千千万万个孤独而黯淡的瞬间，难愈的伤口，无从填补的空洞，和被他亲手关闭的车门与放弃的自由……只是心仍在跳动，它有点等不及了，“嗯。”老板娘沉静地回答，实际上他自己根本没有反应过来，但是松了口气，这件事似乎没有想象中那么难以开口。

　　老抠听闻放下手里的毛巾，缓慢地压下去亲吻老板娘，不是暴风雨前总有平静，而是再汹涌的波涛滚到爱人的唇上也只剩了温柔的缠绵，老板娘和星星一起闭上了眼，暗夜天穹广袤而低垂，随风涌动着成为柔软的棉被。

　　也难免变得急切，老板娘被亲得喘不来气了，用手挡着推老抠的胸膛，老抠松开嘴唇又拉住老板娘的指尖，“又要朝我要钱啦？”

　　老板娘眼睛湿润，依旧灵活地翻了个白眼，“看你抠的……不要你钱！以后都不要你钱了！”
　　“我也没那么抠吧……”老抠得了便宜还要卖乖，推推搡搡地凑近上去又要亲。

　　老板娘闪开身子，趴到驾驶座靠背上在前边翻找着什么，一会儿掏出一个很旧的挎包来，拉开拉链全是层层叠叠的毛票子。他掏出几张来塞进老抠手里，“工地上拖欠你们工钱了吧？这些还给你，你拿回去用。”

　　老抠看着手里，显然比自己当初给老板娘的要多了些，他张张嘴没有说话，只是抓起来又往老板娘包里塞。老板娘嗔怪似的打了一下老抠的手，给挎包拉上拉链，又放回原来的地方，“让你拿你就拿着。”

　　老板娘抽出老抠手里那几张票子，整齐地叠好，塞进他衬衫胸前的口袋里，“我以前的男人也在你们那干活，”老板娘看着老抠突然变得古怪的神情，笑了笑没做什么解释，自顾自地收拾着被折腾得乱七八糟的床铺，“也不算你们那，应该在东边离着不远的地方，你应该看见过吧？两栋烂尾楼。”

　　“那个时候他们就欠着工资不发了……”老板娘咬着下唇，很认真地说着，“所以你还是离开这里，去别的地方打工吧。”

　　“他呢？”

　　老抠的注意力果然在别的地方，老板娘本来想装傻，又觉得没什么意思，“他去要工钱，从楼上摔下来了。”

　　老板娘语气平淡，手上的动作却僵住了。如此不经意以至于老抠反应了两秒，才低头去查看老板娘的表情，老板娘侧开了脸，老抠干脆把他抱进怀里。

　　倒是没有反抗，老板娘抓着老抠的衣服，眼睛盯着车外的沙土地“我也让他们给……事情闹得挺大的，不然我也不至于来做这个。”他说的是卖淫的事，其实按原来是一定说不出口的，大概是身后的胸膛太坚实，连他都有了点可以倚仗的错觉。

　　老抠收紧了怀抱，徐徐拉上车门，年头太久又饱经沧桑的车，每一次开合都会在金属的磨蹭中发出嚯嚯的声音，好像在求救。

　　老抠很晚才走，带着被泪水打湿的衣襟，今晚的夜空似乎格外美丽，月光倾泻没有给老抠身后留下一丝的影子，老板娘突然后悔刚才说那么多了。明天，他还会来吗？

　　再见老抠是五天后了，西北的荒土地上无遮无拦的，老板娘大老远见着个人影，就拽起马扎钻进车里了，还关上了车门。

　　老抠知道老板娘在车里，敲窗户敲了半天，都能看见他在里边躲着了，又喊他名字，还是没回应就去拉车门，车门咔嗒松动了一下，却又遇到一股不小的阻力，是老板娘在车里抓着阻止他打开。

　　怎么可能拦得住，老抠双手猛地施力，顷刻间哐当一声门被拽开，连带着老板娘都被掀倒在车内。老板娘身上还是那件旧外套，老抠帮他拽了拽弄乱的领口，才去扶他外套下的胳膊，那胳膊却突然拐了个方向，直直地抽了老抠一个嘴巴。老抠没料到五天不见迎来的竟是这样的招呼，一怒之下抓住老板娘干瘦的腕骨，将他拎了起来，老板娘又将另一只手挥过去，半路也被老抠劫持住。两只手都让人控制了，老板娘似乎还不死心，挣扎着伸出脚来要踢，老抠干脆将他压到身后那张破床上，还是挨了一脚，闷哼之时咬上老板娘的唇边，“你他妈发什么疯？”老板娘胸膛起伏着，咬紧的牙关终于松开，“疼……”

　　老抠面对面地抱着老板娘让他坐在自己的大腿上，车里的空间没有那么高，老板娘只能弯着背，倒显得更瘦了。外套已经脱去，老抠托着老板娘的手肘，用棉签一点一点给他新添的伤口上药，“我就走了几天，怎么就伤成这样。”老板娘没有说话，只是面无表情地看着老抠的动作，连呼吸都那么静，每擦上一点药，伤口上裸露的裂纹就传来细丝一样的疼。老抠见老板娘完全没什么反应，就牵着他的手覆上自己刚挨了一巴掌的侧脸，故意作出龇牙咧嘴的模样，撇着下唇可怜巴巴地看着他，“你刚打我那一下，也挺疼的。”

　　老板娘看着，脸上动容了一瞬，就要把手往回抽，老抠紧紧握住他的手，将脸贴到他手心里蹭，老板娘只好松了力气，头瞥向别处。

　　“如果是因为这几天没来找你，那我跟你道歉。”老抠摩挲着老板娘的手背，见他低垂的脸上滑下一颗泪。老抠凑上去亲掉那一滴眼泪，又想亲他微微发抖的嘴，却被他一下子扑进怀里了。老板娘扎在老抠的颈窝，闻到老抠身上厚重的尘土味，魂儿也跟着落地了似的。他不会告诉老抠自己坐在月亮下空等了三天，又在第四天的时候直接去了那片工地，他怕老抠和他以前的男人一样再也回不来，却听到老抠已经离开这里的消息，至于老抠去哪了，那些工人们也不知道，但是老板娘对老抠特别的关心引起了他们的不满，他们骂他一个任人操的婊子居然还敢有在意的男人，老板娘被他们折磨了整整一晚，踉跄着回到车里时，刚沾上床就睡了过去，连梦里都是一片灰。

　　老抠轻轻拍着老板娘的后背，他没有想到自己的离开会让老板娘这样不安，纤瘦的身子伏在他的胸前，他想起第一次见到老板娘的时候，那凌厉而轻蔑的神情，一眼望不穿的狭长眼尾，原来包藏着这样倔强却无力的喘息，脆弱里挣扎的呼喊。他吻上老板娘的唇，老板娘的回应主动而热烈，灵巧的舌头穿梭交缠，亲吻太急切了，连牙齿都撞了几回。喷薄的呼吸里老抠出了满头的汗，难以自持之时被老板娘的手握住了要抬头的鸡巴。

　　老板娘一边压着老抠接吻，一边把手探进老抠的裤子里摸老抠的鸡巴，虽然是做这一行的，他也算不上有性瘾，前两天逼里撕裂的疼痛依旧存在，只是情到深处依旧觉得像做连环梦似的飘着，或许只有性事才能聊解他无法说出口的思念。

　　“等等，你还伤着，等…过几天……”老抠不敢动老板娘的胳膊，只能强忍着欲望推开他的肩膀，对上那一双潮湿的眼睛，又觉得心碎，把老板娘搂进怀里又亲了亲他的嘴，“不急，不急，我有事告诉你。”

　　老抠握住老板娘的手，实际上那双手并不比他自己的细嫩多少，可老抠还是像对待什么宝贝似的捂着，“我这几天去了市里，找了个外卖员的工作，”老抠的声音很轻，他低头看着交叠的两双手，无意识中收紧了掌心，“就是送外卖，他们市里的人有时候不愿意亲自到店里吃，我就去店里帮他们取餐，然后给他们送到家门口。”

　　老板娘有点疑惑，不明白老抠为什么要对自己说这些，但他好像听懂了，“就是……跟我做上门服务差不多？”

　　老抠噎了一下，扣住老板娘的手，“以后别再说这些……”老板娘更疑惑了“那你到底是想说什么？”

　　“我想……”老抠反复揉捏着老板娘的手，捏着老板娘都烦了，想要把手抽回来，老抠连忙握紧了，看着老板娘的眼睛，下定决心似的说：“你跟我走吧。”

　　“外卖员虽然赚的不多，但是也算稳定……站长人挺好的，教了我特别多的东西，他说要是干得勤快，一个月三四千不成问题。”

　　“市里别的工作机会也多，你去了那不用再干这个，什么饭店，商场，你想要什么工作，我陪你找……我养你…应该也行。”

　　老抠见老板娘没什么反应，就有点急了，开始口不择言“我都租好房子了，半年一付，不少钱呢……”

　　老板娘本来都被感动了，忍着不想流眼泪，听到这突然回过味来，“那你那天跟我说你没钱了？！”

　　突如其来的拷问把老抠方言都吓出来了，“那个……那是我爹娘留给唔娶老婆的钱！”

　　老板娘没理他，扒拉开缠在自己身上的手，就下了车。老抠也跟着下来，见老板娘低头倒腾着桌子上的什么，急得在旁边转圈圈，问他这是要干啥？

　　老板娘白了他一眼，“收拾东西！再不走等天亮了也到不了市里！”

　　
　　

　　

　　
