---
title: 【骁译】春深似海
date: 2024-08-06 21:30:00 +0800
categories: [骁译]
tags: [bl]     # TAG names should always be lowercase
---
　　王骁也没想到事情会是这个样子，在加拿大留学的日子过得太逍遥，突然家里一个电话过来，说你爹出了事躺在医院里呢，问什么事也不说，只好收拾东西赶了最早的红眼航班，下了飞机也没人来接，自己拽着大包小包打车坐了两个小时，才混身疲惫地到了家门口。

　　越过栅栏往里望，呵！家里院子多了片菜地，菜地倒是不要紧，而是那地里正把锄头抡得起火星子的背影，不就是他那个躺在医院的爹吗！

　　旁边还站着另外一个纤瘦的男生，弯腰像是在撒种子。王骁没心思顾着这个不认识的，一脚踹开大门，将大包小包往地上一扔，冲过去一把抢走了锄头。

　　骁父被拽得一个趔趄，呵！这不是他那好儿子吗！就是有点不太一样，哪里不一样？骁父装作没看见他儿子要喷火的眼睛，饶有兴趣地上下打量着，“你把乞丐衣服扒了？”

　　“去你的！你不是躺床上起不来了吗？！”骁父听到立马扶住太阳穴，皱眉闭眼“欣欣，欣欣”地叫。

　　张欣丢下种子，帮骁父揉着太阳穴。王骁看这俩人的亲昵样，更是气不打一处来，才想起来得问问这个不认识的是谁。结果张欣轻呼一声往后退了半步，刚刚忘记了手上还有泥，抬头一看泥全糊骁父脸上了。张欣想笑又不敢，看一眼王骁，早捂着肚子笑开了，于是也嗤嗤地乐着。这下生气的是骁父了，两只手一边拽着一个，就进了屋。

　　张欣还是很知道弥补的，抽了两张纸给骁父擦了擦，又起身去找湿毛巾，其实是怕人发火，刚到家那个好像是他亲儿子，嘿嘿，这火您就冲您儿子发吧。

　　回来的时候吓了一跳，怎么又换成儿子对老子生气了？王骁的衣服穿得歪七扭八，哦也不一定，现在的时尚不就是喜欢那种破破烂烂的风格吗？可是头发也……张欣很想认真思考一下面前这个男人的鸡窝头会不会也是现在流行的发型，然而这样的王骁站在沙发上蹿下跳的模样，实在滑稽地像只峨眉山的疯猴子。张欣又噗嗤一声笑了出来。

　　“欣欣，过来。”骁父叫他，张欣又装作乖顺地样子凑到骁父身边，要给他擦脸。骁父自己拿过了毛巾，让张欣坐到王骁对面的沙发上，然而骁父自己也看不见脸上的东西，抓起毛巾乱擦一通，本来只在太阳穴的泥巴被他擦成了脸谱。张欣又想笑，看着像是要去唱戏的养父，和猴子似的养父的儿子，张欣忍得好辛苦。

　　但是接下来就不用忍了，因为张欣也笑不出来了，他终于明白王骁退化成猴子的原因，并且恨不得比他再退化一节。

　　“叔，我不……”“这件事你就听我的，我和你婶对你不好吗？这两年来一直都把你当亲闺女养，现在好了，我们以后就真是你的亲爹妈，咱们这一家子和和美美地在一块，多好。”

　　还和和美美呢，张欣真想提醒他看看自己亲儿子都气成什么样了。

　　“你看人家都不乐意，你非逼着干什么！”张欣十分感激地看了王骁一眼，第一次见面的陌生人，虽然我也不认识你，但是我愿意和你结为坚定的统一战线……！

　　然而最终结果是被坚定地结为了夫妻。

　　婚礼上骁父拉着张欣的手涕泗横流，说是把王骁交给你我就放心了，不知道的还以为要嫁女儿的是他呢。

　　王骁心里反着酸泡泡，哪有亲爹妈把亲儿子晾着的，于是一把拽过张欣的胳膊。骁父又惊又喜，以为这俩终于是培养出了感情，拉着骁母又是一顿哭。

　　张欣，张欣已经不知道这是什么场面了，为了结这个婚他假笑了一天，脸都僵了，但也没忘记不着痕迹地把胳膊抽回来，趁其他人不注意偷偷朝王骁翻了个白眼。

　　王骁可看见了，本来就一肚子气，皮笑肉不笑地凑近张欣，以极小的声音恶狠狠地说“你注意一点啊”

　　台下的宾客还以为这对甜蜜新人等不及要亲嘴了，一顿起哄，在那么多双期待的眼睛面前，王骁只好把张欣搂进怀里，轻啄了一下他的嘴角。

　　也算松了一口气，王骁睁眼，却看见张欣通红的脸蛋，那么厚的新娘妆都没盖住。

　　又有几个朋友过来说话，王骁把张欣挡在身后自己应酬着。

　　害什么羞，没亲过嘴吗？

　　王骁抱着这样的疑惑，结果就是整个婚礼上脑子里都是张欣红扑扑的脸，直到被爹妈送进婚房。张欣终于卸下身上各种绑带网纱蝴蝶结，以一种极其不雅观的姿势坐在离王骁几米远的椅子上，说要约法三章。

　　王骁不由感叹这人还是中午被亲的时候可爱。

　　不能动手动脚；不能干涉个人生活；在爹妈面前要会伪装。要求都正合心意，王骁应下，从床边抱起一个枕头就要去睡客房。

　　张欣有些不好意思，毕竟这是人家的房子，但最后也没说什么。

　　一切正常，早上总是张欣先起，因为要赶七点半的地铁去上班，而王骁被他爹空降到他家公司做总经理，有司机接送，九点到公司就行。骁父也不是没想给张欣安排司机，甚至想着直接把他也带进公司，可张欣不愿意，也就由他去了。

　　三顿饭一般都各自解决，可能只有夜里上厕所的功夫俩人能打个照面。张欣心想要不是结婚那天觉得这人拾掇拾掇还有点帅就多看了两眼，自己没准早就忘了他长什么样了。

　　然而张欣其实也分不出太多的心思放在王骁身上，他有男朋友啊，是和他同公司隔壁部门的同事，又高又帅人还老实，不像他这名义上的老公，说实在的，他可没少听见些王骁的流言蜚语。

　　张欣心里想的是不在意，其实没少支着耳朵偷听人讲闲话，什么留了个洋就学坏了啊，什么玩得有多花啊，虽然好像跟他也没什么关系，可是总也做不到完全当成八卦的。张欣自己倒是没看出来王骁有他们传得那么离谱，就是偶尔很晚了也没见他回家，那没准是找别的小姑娘去了吧，张欣这么想着，手上噼里啪啦地跟亲亲男友发消息互道晚安，以为这样平静的日子能过得长久些……

　　骁父确实是个坏心眼的，王骁刚接手工作，不说帮他一把，反而留给他一堆烂摊子，员工他也不熟悉，那些人脉还都只认他爹，要不是实在抽不开身，王骁真想偷偷去把他爹菜地全拔了来解气。

　　今天又很晚才回家，新婚燕尔的住得像豪华版单身公寓，王骁也没办法，张欣，他也看不上张欣，长得干巴巴的，身材也索然无味，性格还不好，对他根本没好脸色，靠，又吃苦又禁欲的，我这到底是回国还是出家啊？

　　王骁放下东西想去洗澡，看见卫生间亮着灯，以为是张欣在里边，就在客厅坐着等了会，半天也没听见什么流水声，倒是好像有人呕吐的声音。

　　王骁赶紧去看，一开门就闻见浓重的酒味，扭头见张欣正瘫在地上，扒着马桶干呕。

　　“哎呦我的祖宗，你这是干什么呢”地上凉，王骁想把张欣抱起来，结果张欣咳嗽两下又像是要吐，王骁赶快撒手把他放回地上。张欣半天也没吐出东西，估计是胃里早空了，倒是把眼泪逼出来了。

　　王骁盖上马桶把呕吐物冲掉，又把张欣瘦条条的身子拽上去坐好，心想他妈的我天天过得苦哈哈的，你倒是喝上了。张欣醉得厉害，又吐没了力气，浑身瘫软着，要不是王骁揽着他的腰，真要滑下去。

　　“怎么就喝这么多呢”王骁随手扯了条毛巾，给他擦嘴擦眼泪。不问不要紧，张欣本来快昏过去，这下又撇嘴要哭。薄薄的眼皮哭成了水红色，那燕尾似的眼角可真能蓄眼泪啊，两行泪珠扑朔朔地往下滚。

　　话也讲不利索，就紧抓着王骁的胳膊吞吞吐吐地倒苦水，说半句话就得吸一次鼻子。王骁听得云里雾里，忍不住先打断一下，“哎哎哎”抽了张纸捏在张欣的红鼻头上，“擤。”

　　“我先给你倒杯热水行不行？”王骁说着就起身，张欣拽着他哼唧着不让他走，“喝点热水你就舒服点了，而且，你嘴里有味儿。”张欣晃晃脑袋，光听见最后几个字，立马就撒手，还想抬腿踢他一脚，身子一歪差点倒下去。

　　王骁让张欣抱住后边的水箱，回来时就看见他正跟水箱诉衷肠。倒还知道喝水，咚咚咚地灌进大半杯去，眼泪又流下来时王骁还以为他这喉管通的是泪腺。张欣又絮絮叨叨，王骁早就筋疲力尽，干脆蹲下来靠在他膝盖上，由着他抱着自己的脑袋乱七八糟地讲。

　　终于明白是被骗了，张欣那个男朋友——哦对王骁才知道原来张欣有男朋友！他妈的早知道他也去找妞——张欣那个男朋友，说他外公生病了要钱，张欣给了他五万块，然后那人第二天直接失联了，张欣跑去他们部门找人，结果那人是个外包的，一查身份信息都是假的……

　　王骁都气笑了，倒不是被骗子气的，说就五万块，我现在转你行不行？张欣不知怎么突然生气了，一把推开王骁，王骁蹲了半天又脚麻，直接摔了个屁股着地。

　　“那是我自己赚的……”张欣说着又开始抹眼泪。王骁缓了一会儿才站起来，“再赚回来不就得了。”

　　“哪有那么容易……”

　　王骁还想反驳，突然发现自己连张欣做什么工作都不知道，看他这个样子，估计就是普通职员，想了想只好转移话题，“容不容易的，你饿不饿？我给你煮粥喝。”

　　还好醉鬼足够好哄，张欣眨眨眼睛，对着他缓慢地点了点头，王骁想起婚礼那天被他亲了一口的张欣，那红云扑在脸上，都是像朝雾一样的可爱懵懂。

　　第二天张欣醒来，但是感觉不如不醒。不止是因为一扭头发现和法律意义上的丈夫睡在了一起，更是因为他一看见王骁的脸就清清楚楚地想起了昨晚所有的事。衣服还是整齐的，还好。

　　托着昏沉的身子去洗漱，又到厨房找东西吃，掀开锅一看昨晚那锅青菜瘦肉粥还剩着，飞快地就把锅盖盖上了，最后烤了两片吐司就火腿吃。

　　吃完回到自己卧室，看王骁还睡得跟个死猪一样，也不是，现在还说他是死猪好像有点过分，那就睡着吧，毕竟昨晚也费心费力照顾自己了。

　　张欣在家里闲逛两圈就百无聊赖地打开电视看，八点多的时候有人摁门铃，是王骁的司机终于等不及了来问老板怎么还不出门。

　　张欣总不好告诉他你老板睡得起不来是因为昨晚有我这个死醉鬼，只好让司机等自己去叫人。又拍脸又拽胳膊的，说实话张欣一点也不想来叫他，离得近了总能想起自己昨晚抱着他哭的丢人样，好在王骁也醒了，刚睁眼看见张欣也有点懵，没来及小眼瞪小眼，拿起手机看了看时间就飞也似地起床了。

　　张欣还想问他吃不吃早饭，王骁丢下一句不吃，抓起外套出门了。张欣看着挂在门口被忘下的领带，这还是他第一次注意到这里挂着王骁的领带，于是所有细细密密的记忆被拼凑，凑成的东西张欣不愿意承认，可它确实像个家。那些向来不被他在意的，与这个屋顶下另一个人相关的细节也变得立体，包括昨晚的事，他连王骁给他擦脸的力度都记得清清楚楚。卫生间里王骁蹲在他身边把头靠在他的膝盖上，说别哭了，你家里不是还有个好老公呢？

　　这算不算婚内性骚扰啊……

　　王骁今天下班早，因为他在公司打瞌睡的时候突然得知合作方交不上货了，一怒之下撕破了脸，清醒之后还怕他爹会不高兴，打了电话过去才知道对面那公司就这德行，但又是老合作伙伴了他爹不好意思跟人散伙，这下好了，说起来儿子干的事跟老子也没关系，小年轻总有自己的想法嘛……

　　所以王骁特地早下班趁着他爹钓鱼没回来拔了他园里的菜。水灵灵的还没农药，带回自个家里今晚就炒了吃。

　　回家看见客厅沙发上躺着看电视的张欣，“你没上班啊？”

　　张欣早听见他开门的声音，装作认真看电视的样子，也没分给王骁一个眼神，“部长知道我……的事，给我放了两个礼拜的假。”

　　“嚯，你们还挺人性化。”王骁说着就去了厨房，张欣偷偷扒着沙发看他一眼，看见他手里的青菜。早上王骁走后他就又去睡了回笼觉，中午醒来时发现屋里已经打扫过了，估计是阿姨来了一趟，肚子空了想着昨晚那粥不知道还能不能喝，掀盖一看居然变成了热气腾腾的南瓜小米粥。

　　喝吧，张欣倒是不挑，就是，就是有点想不起来昨晚那粥的味道了。

　　回过神来的时候也跟进了厨房里，王骁听见他的脚步声，头也没抬，“阿姨来过了吧？”

　　张欣点头，觉得王骁看不见，又嗯了一声。

　　“我和她说你昨晚喝了酒今天做点清淡的，她给你做什么了？”

　　“南瓜小米粥”

　　“那你也不知道给我留点！”

　　张欣才反应过来原来王骁一直低头是在找饭吃！“那个……你也没说你要回来吃啊？”

　　王骁语塞，结婚一个月了他确实还没在家里吃过晚饭，而且，他从来没有回家吃饭还要报备的习惯，以前在国外都是一人吃饱全家不饿，他才意识到现在这个家里，好像真的多了一个人。

　　王骁没有回话，而是自己淘起米来，按上电饭煲，今天阿姨来过，冰箱里多了些新鲜的食材，做些什么菜呢？

　　张欣靠在墙上，看王骁围着围裙，用刀切菜也十分利落，一时间看得呆了。王骁洗菜时瞥了他一眼，“你先回客厅吧，好了我叫你。”

　　张欣看着桌子上热气腾腾的米饭，有点失落，他以为王骁会做粥的。

　　“怎么了，不满意？我叫阿姨来再给你做一顿？”

　　张欣连忙摇头，坐下来夹了一小口，居然还挺好吃，于是又夹了一些到碗里，埋头吃着。

　　一张餐桌，一米之遥，王骁看着张欣一口口把饭送进嘴里，心里有莫名的满足感，又觉得自己实在奇怪。亲密关系像流水，或许谁都难做到不湿鞋。

　　饭后还早，两人把锅碗瓢盆丢进洗碗机，王骁去洗澡，张欣却如何也看不下电视了，他想骂浴室的隔音怎么这么差，淅淅沥沥的水流声打在他的耳膜真的太清晰。电视上在播什么？最近火热的刑侦剧，卧底的警察马上要被发现，张欣也提心吊胆的，他知道主角肯定不会出事，却不知道那些奇怪的念头，他自己的念头，和水流声一样源源不绝的念头，会不会被拆穿。

　　只好回到自己的卧室，关上门，终于从那声音下逃掉。时间太早，张欣还睡不着，他躺着，被子和那些念头把他凹进床里……还不如在外面！躲起来反倒虚心。

　　连续几天，王骁回家都很早。自从那天一脚踹了大麻烦，工作确实轻松不少。张欣也养起了花，侍弄花的时候，他脑子里才会放松一些，没有前男友，也没有现老公。植物是那么简单而忠诚，你对它好，它就长个儿抽枝结苞，也生长得好，绝不负心。张欣现在颇有自信，甚至都想朝王骁他爹要些种子，也在园子里种菜了，可惜当初第一次见他时，感觉王骁好像不太喜欢这样。那就不种了，反正也不是自己炒菜。

　　王骁已经习惯了张欣每天在厨房偷看自己。或许也不是偷看？哪有这么光明正大的。但张欣还真就只是看着，很少主动和他搭话，更别说要帮忙。

　　其实王骁也不用他帮，可张欣总能分走自己的心思，回过神来的时候菜差点就糊了。

　　王骁手忙脚乱地往锅里加水，什么？仅仅被法律意义上的老婆注视着就慌了神也太丢人！要是给法律意义上的老婆吃炖糊了的菜岂不是更丢人！但是王骁抢救成功！超绝松弛感再次上身，甚至欲盖弥彰地邀请张欣来欣赏他的战果：“要不你搬个凳子坐这儿看？”

　　张欣连连拒绝，准备离开，王骁盖上锅盖，打算再炖一会儿，“那天……”

　　哪天？张欣突然预感到什么。

　　“那天你喝醉了，就是坐在这看我煮的粥。”张欣以为他俩早就默认了不再提那天的事，就好像默认了这个毫无意义的法律意义，他当然记得那天，还是自己不愿意放开王骁，王骁才让他坐在身边的。

　　他还记得当时，粘稠的粥在砂锅里咕嘟咕嘟，他有些想睡觉了，王骁分给他一只手，他就抓着那只手，将头枕在王骁的手心。米香和肉香飘进鼻子里，不一会儿咕嘟声变小了，张欣悠悠醒来就看见王骁拿着只勺子送到他的嘴边，舌头比脑子更快反应过来，一卷就进了嘴里，温度正好“尝尝味儿，还用再加点盐吗？”

　　张欣走开了，今天没有咕嘟咕嘟的声音，和王骁两两静默着太尴尬，他又不愿意开口。说什么呢？王骁的陈述句根本没给他回答的余地，因为那天，鼻子眼睛耳朵和温度，全都留下了比回忆更深刻的印记。

　　所以又窝回客厅的沙发上，王骁叫了他三次，张欣，张欣，张欣，一次比一次心跳隆隆。

　　王骁只好来客厅找他，张欣本打算装睡，脚步声停在面前时不知怎得就睁开了眼。王骁伸手要拉他起来，张欣将手搭了上去。你看，有的时候接受也没那么困难，触觉早就抢先一步找到了舒适感。

　　饭后王骁去洗澡，张欣又回到客厅，他爱看的刑侦剧正好到了一个小高潮，重要的罪证马上要被找到，所有的线索串联起来，身下的沙发一动，王骁坐在了另一边。

　　凶手是谁？张欣躲过了所有可能的剧透，却有隐隐的不安涌上心头。这次真的能找出幕后黑手？还是像上次一样又一场空？他有些如坐针毡了，审判降临到嫌疑人身上，也落在他的心里，因为他好像也有，不能说的秘密——绝不是关于沙发另一边的人。

　　凶手是谁？张欣起身了，他要去洗澡。抽丝剥茧是那样令人爽快，可真相却不一定都是人想面对的。水流像凌迟，一刀刀剜去他的皮肉，张欣其实更想自己剖开肚子，说你看这里除了一顿饭也没别的了。可是给谁看呢？在这件事上本来就没有判官，还去证明什么？水流就是水流，饭就是饭——王骁给他做的饭。

　　张欣可以直接回卧室的，但是他没有，他去了客厅，看见电视上罪犯已经进了监狱……凶手真是他！

　　“你都不暂停等我！”张欣噔噔噔跑到王骁面前，他生气呀，怎么抓到的？怎么审问的？凶手居然承认了？！这就进去了！

　　一看王骁身上还盖了他的小毯子……虽然买毯子花的是王骁家里的钱，但是那个毯子明明是我一直盖的！

　　心里生着气，话说出来却像是撒娇。王骁没有半点被震慑到，也没有愧疚的意思，懒洋洋地打个哈欠“那我陪你倒回去再看一遍？”

　　张欣抢过遥控器，一屁股坐在沙发另一头，按了半天也没找着刚才看的那一段。“你按太快了”王骁忍不住提醒，张欣瞪他一眼，又把他身上的毯子扯过来。

　　其实王骁根本不冷，故意装得打个寒噤，以为张欣会看他，结果人家还专心致志地调电视呢。

　　“哎，哎！就是那！我刚看见了！哎呀又过了。”张欣觉得王骁真的好烦，干脆拿毯子蒙住脑袋，缩在沙发角里不理人，手上还是很诚实地往回按了一下。

　　王骁见张欣不应他，也就不再开口。主角急促的脚步声配上紧张刺激的背景音乐，张欣却有些如坐针毡，也许应该说如裹针毡，谁让这毯子上全是另一个人的味道。

　　说是另一个人的味道，但不是另一种味道……废话，同一款沐浴露还能洗出两个味吗？

　　张欣有些烦躁了，他有一种，好像全世界都在和他对着干的感觉。要不然，怎么会身边所有的东西都在提醒他：凶手已经找到了，真相就在这里。

　　一定要逼他承认吗？张欣攥着毯子的一角，一定要逼他承认，其实他很喜欢这样的，关于他和王骁之间暧昧关系的证据吗？

　　那些牵手，拥抱，被轻轻拭去的眼泪，身上相同的味道，想要撒娇的心思，和被回应后的窃喜……所有的亲密，和没有意义却足够把他们绑定在一起的法律意义。

　　真正的凶手已经被主角按在地上铐了手铐，是时候伏法了。张欣都不用伏法，他自己就把自己审判完了。

　　判无期吧，谁叫自己这么坏，喜欢上了不该喜欢的人。

　　内心戏别太丰富了啊，一个人又演凶手又演受害者又演警察又演法官的，要做影帝吗？

　　真要这么讲究，其实张欣还漏掉了一点：单一的证人证言不能作为定案的依据。

　　但是没关系，这里还有另外一个人。

　　张欣脑袋上的毯子被掀开，天知道在他胡思乱想的时候，王骁怎么就偷偷摸摸地凑来了。电视里法官一锤定音，王骁亲了张欣的嘴角，张欣都没反应过来。

　　就是婚内性骚扰啊！！

　　张欣脸上嘭的一下就烫了，着急忙慌地想跑，沙发抵住他的后背，王骁又拦住他的去路，“今天我爸给我打电话，催我们要孩子呢。”

　　什么孩子？？

　　王骁趁张欣愣神的功夫又亲他一口，这次直接亲到了嘴唇正中，“为什么不躲？我跟他说了咱俩工作都忙，孩子的事先不急。”

　　王骁真的太坏，明明自己巴不得多亲上两口，还要反过来怪你让他亲。什么孩子不孩子的，都是迷惑你的借口，他他妈的早就想亲这个嘴儿了。

　　张欣，千万别和王骁做同犯，他要是被抓了第一个把你供出来，不喜欢我也得和我一块儿坐牢！判无期！

　　不过也许只有王骁会陪张欣一起演戏，前提是如果他真知道张欣心里演了那么多东西。

　　但是在爱情上，怎么说呢？王骁不是一个多么需要爱情或者向往爱情的人，他只把爱情当生活的调剂品，被骗了就喝得烂醉绝不是他会做的事，但他又是一个对爱情坦率到会被误会成来者不拒的人，然而实际上并不是不拒绝人，而是不拒绝爱，不是他人的爱，而是自己的爱。

　　另一种意义上王骁或许和张欣一样，与众不同的灵魂总不会安安分分地呆在躯壳里，所以它抽离自我，审视自我，又演绎自我……过分自我了啊！于是难免孤独。还好欲望总汹涌，爱意常难休，灵魂也会左右摇摆，说怎么办，这个人我真的好心动。

　　王骁总是会化繁为简的，面对那么多零零碎碎的爱情罪证，他敏锐地察觉到自己已经无药可救，早就跑去自首了。

　　至于张欣，张欣都要气死了，莫名其妙就被强吻，还两下！！就算是……喜欢的人，也太过分了吧？！他想骂人，还想趁机撒两句娇，这样的话算不算调情？可是亲都亲了，居然还要纠结这些事情吗！

　　张欣的心跳更急促了，他有一瞬间怀疑自己洗澡的时候脑子进了水，否则也不会主动抬起下巴吻住王骁。

　　王骁猛地把张欣压在身下，就在沙发那个角里。王骁其实还有些怕张欣会跑，他能肯定张欣对他也有一些特别的心思，却没法断定张欣愿意接受他的爱意。他不太习惯这样瞻前顾后，在同一个屋檐下他明明早就可以出手，能忍到这样再也忍不住……还不是因为张欣！我一个扯了红本的却要疯狂地嫉妒你那个骗子前男友，同一个屋檐下你还真就看不见我这个好老公！

　　张欣一点也动弹不了，任由王骁翻来覆去地咬他的嘴唇，明明都很急切，却让张欣尝出些怨念来，于是安抚性地张开嘴巴，王骁的舌头立刻钻了进去，把这温暖的口腔里上上下下探究个完全，再缠住张欣的舌头搅个天翻地覆。他早就想这么干了，谁让张欣牙尖嘴利，唇肉却看起来这么软。

　　喘息断断续续，比分泌出的涎水更加凌乱不堪。王骁的吻技很好，现在更有些收不住，他大力吮吸着张欣的舌尖，软嫩的薄薄一片被他吸得肿胀起来，源源不断的涎水从发酸的舌根往外流，又向下差点呛进张欣的嗓子里。

　　张欣发出些细小的呜咽声，他实在有点喘不过气了，王骁又把他结结实实地压着，长这么重干嘛！

　　王骁放开张欣，笑着舔了一下自己的嘴唇，他现在心里愉快地要命，就算散落的头发和起伏的胸膛同样宣告着他的狼狈，可那有什么关系！爱本身不就是狼狈。

　　张欣睁开眼看着王骁的样子，张欣有些害羞，眼神也怯怯的，其实高兴地要死，好吧！王骁爱着自己的样子，真的很迷人。

　　他无法逃避地纵身沉浸在这份爱里，尽情享受着他们共同盗窃来的甜蜜，因为激动而轻颤着的指尖抓着王骁的领子，说话间也带了些志得意满的娇气“这里太挤了，我们去床上吧。”

　　被拦腰抱起时看见王骁好帅的下颌线，想都没想就伸脖子要亲，王骁使坏躲开了，张欣故意撇嘴，才发现自己被放在了王骁的床上。“等会儿要弄脏，做完再去你房里睡。”所以即将要发生的事变得一目了然，张欣有点害怕，有点期待，更多其实是懊悔，什么你房里我房里，我们早就应该睡在一间屋的呀……

　　王骁又扑上去亲他，张欣嘴上努力回应着，手边却不安分起来，抓着王骁的浴袍，胡乱摸了两把就找到了领口，小老鼠似的往里钻。王骁间隙笑了一下，然后更用力地裹着张欣的舌头，听着他不自觉发出的哼哼唧唧的声音，到底是受不了还是在讨要？王骁干脆解了自己的腰带，攥住张欣纤细的手腕，带着他的手心贴上自己的胸口，然后和张欣十指相扣。其实王骁的心跳声很大，他隔着张欣的手掌都能感受到，那一突突的，打在手心里的鼓动……多直白的爱意！张欣被他搞得好害羞，全身好像化成了甜甜的一滩水，在嘴里交换着，又不知什么时候濡湿了腿间。王骁那根东西还炙热地顶着他的小腹，他有点等不及了。

　　王骁把张欣的浴袍从肩膀上扒了下来，肩头又小又圆，看着像朵白嫩的口蘑，王骁没忍住一口咬下去，激出张欣一句尖细的呻吟。“放松点”王骁大手揉搓着他的后背，星星点点的吻落在张欣的胸口，当然也没放过那对小乳……就是看着实在有些太可怜了，像新鲜打上的奶油顶，再分别缀了一只糖渍樱桃。王骁含在嘴里时真以为要化了，所以格外小心珍重，用舌尖仔细地照顾舔舐，张欣却不愿意领这个情。

　　明明刚才还要把他吞了似的，怎么现在倒不敢用力碰了……张欣有些委屈，腿心又痒，只能悄悄地挺胯往王骁身下蹭。

　　王骁当然感觉到了张欣的动作，他依依不舍地放开张欣的乳尖，那里已经被他舔地水光涟涟，看得呼吸都粗重了些。其实他也快忍到临界点，但还得先安慰下这个更急的。王骁又去吻张欣的唇，张欣迫不及待地吃着王骁的舌头，可这根本不足以解渴，被放开时都痴痴地抬起下巴追着王骁的嘴，王骁只好又亲他一口，“欣欣，别急，马上”

　　他偷偷改了称呼，可惜张欣一心想着被操，完全是没注意到。王骁从床头的抽屉里拿出早就备好的避孕套，三两下拆开套上自己的鸡巴，张欣的目光难免被那好大的东西吸引，也顾不上害羞，只想着这东西进到自己逼里，会有多爽，有多痛。

　　张欣被王骁整个从浴袍里剥了出来，身上热烘烘的水汽还没有散尽，像个刚出锅的质地湿润的鸡蛋糕。王骁的鸡巴涨得发疼，已经没有心思再欣赏，张欣主动分开双腿盘上王骁的腰。红色的肉花在嫩白的腿肉间影影绰绰，王骁把浴袍垫到张欣的屁股下边，将他的腿分得更开了，一口小逼就那样完完整整展现在他面前。

　　张欣难耐地扭着腰催促，王骁伸了两根手指去摸他的穴口，那里早就微微张开一条缝，还能看见有些透明的水液往外流。王骁绕着穴口摸了两圈，又不往里伸，反而是顺着流出来的淫液往前摸，张欣的不满更多了，刚要撒娇，王骁的手掌就拢住他整个阴唇大力揉搓起来。王骁的掌心也热，捻着张欣的阴蒂打圈，快感刺进皮肤涌向大脑，张欣不住地喘息着，开始迎合着王骁的手挺胯，用他的掌心磨逼，穴口也翕张着，终于伴着一声尖叫，喷了王骁满手热乎乎的淫水。

　　张欣爽得眼泪都出来了，可他知道王骁只用了手，他想被操，高潮里又没有力气，结果越哭越凶了，王骁抓起被角给他抹眼泪，问他是不是不舒服，张欣眨着湿成一簇簇的睫毛，还带着鼻音“操我……”

　　怎么能又可怜又放荡的？王骁本来是怕他不适应，才想让他先去一次，这下反而觉得确实是自己的错了，这样馋嘴的小猫就应该一上来就喂饱的。

　　王骁掐着张欣的腿根，挺着鸡巴往他的逼里入，一口气就进去大半个。本来就在不应期的，张欣满是逼水的穴道软趴趴的，乖巧地把鸡巴往里吃。王骁被这炙热的甬道裹得头皮一紧，直接缓慢挺动起来。

　　“嗯……嗯……好舒服……”张欣发出几句呻吟，被喜欢的人操着的满足感灌满了他的心，谁知道这其实是温水煮青蛙呢？王骁渐渐加快了速度，不应期也过去，穴里越来越敏感，敏感点一次次被碾过时张欣才觉得不对劲。王骁的鸡巴在他的逼里飞快地进出，源源不断流出的淫水在两人连接处被拍打飞溅，啪啪啪的声音太大了，张欣听得脸红，穴肉不自觉夹得更紧了。

　　王骁发出一句闷哼，鸡巴被吸得好爽，弓起腰来又往更深处顶，张欣被操得受不了，边叫床边求饶，“呜呜……太快了……别操了……啊…好爽……要不行了……”放荡的呻吟声落在王骁耳朵里当然算调情，他抹一把张欣肉花上光亮的逼水，那东西实在太多，滑得他使不上劲，沾到手上黏黏糊糊的在指缝里拉丝。他又全抹到张欣绵软的小腹上。这里似乎也是张欣的敏感处，被王骁揉了一下就开始抽搐，连穴里都一下一下地收缩。王骁喘着粗气，对这处起了好奇，应该是为了保护子宫的脂肪吧？湿热的掌心像揉面团一样揉搓着这里，又白又嫩的软肉溢在他的指缝间，看起来真的好可口。

　　张欣却有些难耐，突然慢下来的鸡巴好像在折磨他，卡着他没法到临界点，于是扭着屁自己动起来，结果动了几下就累了，只有穴口还在不知疲倦地蠕动着。王骁早发现他这放荡样子，故意忍着，等到张欣没力气了才俯下身去环住张欣的腰。

　　哎呦 ，这么两下就委屈哭了。王骁想亲亲张欣，结果张欣根本不领他这安慰，紧闭着唇，好几下都躲开了。王骁没办法，只好快快补偿下边吃着他鸡巴的馋嘴。鸡巴很快撑开穴肉挤进最深处，抵着宫口狠狠抽插。张欣被撞得尖叫一声，被王骁趁机衔住舌头，上下两张嘴都被人侵占个完全，张欣呜呜地叫着，感受到穴里硬挺的鸡巴对着自己的子宫来来回回地冲撞，热乎乎的逼水一股一股往外涌，企图带来些润滑缓解鸡巴的力度，可惜于事无补，王骁这次是真铁了心要让张欣吃个够。

　　穴道已经被操得彻底软烂，腻红的肉花在王骁狠厉的撞击挤压下也变得东倒西歪，王骁放开张欣的唇，听着张欣带了哭腔的淫叫，心里真是他妈的不要太爽。

　　“啊…嗯……不行……要不行了……太深了……好酸…好爽……呜呜……不要了…会操坏……”张欣胡乱摇着头，缩着屁股想躲，王骁托着他的后腰让两人贴得更近，又顶弄了十几下终于把龟头操进了宫口，张欣本来要昏过去了，在刺激下尖叫醒来，一边抽泣一边嗯嗯啊啊地喘，子宫里不断喷出淫水打在王骁的龟头上，随着穴肉剧烈的颤抖达到了高潮。王骁在他逼里凶狠地插了几下，大股的精液射在了套子里。

　　王骁又搂着张欣躺了一会儿，抽泣声渐渐停止，王骁以为张欣这就睡了呢，起身把鸡巴退出来，那穴口的红肉仍在黏附着挽留，王骁怕他疼也不敢碰，轻手轻脚地去浴室清洗了下，找来两块热毛巾。回来时张欣醒了，竟是比醉酒那天还要粘人。王骁一只手给他清理着下体，抹干净肉花上淋漓的逼水，另一边还要把张欣抱在怀里。张欣埋在王骁的胸膛，小声哼哼着，倒也不是不高兴，就是……下边还敏感着呢，热乎柔软的毛巾可比王骁的鸡巴让人舒服，就是苦了王骁，只能一口口亲着张欣的额头聊以慰藉。

　　张欣醒来时是懵的。床上就他一个人，王骁去哪了？睡衣倒是整整齐齐地叠在床尾，张欣费劲地爬过去拿，腿间一拉扯，我去逼里真的好痛……

　　低头对着红红的阴唇静默，又扒开看了看下边仍肿胀着的穴口，其实还是干爽的，说明王骁给他做过清理了，可是，王骁呢？

　　张欣也不想动了，躺在床上就开始喊，王骁，王骁！本来嗓子就哑，差点喊劈了，都没人应。房子里静悄悄，张欣看着天花板，忍不住怀疑他是在做梦。他在他自己的房间，躺在他自己的床上，怎么会忽然思念起另一个人来？要不是逼里的痛感那么真实，还真以为自己思出了病，一个两情相悦旖旎万分的病。

　　身下痛感太强烈，抢占了张欣所有的思考，他有点记不起来昨晚的细节了，他只记得王骁操了自己，那亲了吗，抱了吗，牵手了吗？其实张欣也挺俗气的，只会通过亲密行为来判断别人喜不喜欢自己。于是他提心吊胆地甜蜜着，带着些动情后难免的卑微，你说，他应该是，喜欢我的吧？

　　可是他为什么，没有抱着我醒来，为什么没有给我一个早安吻，我还想埋在他的胸前，偷亲他锁骨上昨晚留下的吻痕……应该是有吻痕的吧？那要不然，还有什么能够证明，昨晚的那些亲昵与爱呢？

　　办公室里王骁接到了一个陌生的电话号码，以为又是哪家喋喋不休的老总，他头都要炸了，才睡几个小时啊就被自己老爹连环call醒，说有个紧急会议一小时后开，特么的谁家这么早开会，一看时间都十点了，忍。于是小心地亲了亲怀里人的嘴唇，看张欣睡得这么香也就没叫他，摆弄了两下他那可爱的手指头，其实还想摸一把那对软乎乎的胸脯，没下手，昨晚被他吸肿了。照镜子时看着自己容光焕发的模样，锁骨上还有几朵吻痕，嘿，性感熟男！然后性感熟男费半天劲翻出一件高领打底，有点皱但是穿在里边估计也看不出来，这次倒是没忘了领带。

　　“王…骁……？”电话那边张欣捏着嗓子小心翼翼地问，他可不愿意让人听出来自己沙哑的嗓子。

　　王骁一耳朵就知道这是张欣，就是声音怎么有点奇怪？他走去关紧了办公室的门，然后靠在桌子上对着空气凹造型，“欣欣怎么知道给我打电话了？”

　　“你个渣男！”

　　“啊？”

　　“渣男！”

　　王骁气笑了啊，昨晚还你侬我侬的，怎么今天上来就骂人，说嗯，我渣男，怎么了？那边半天没回应，王骁才觉得不对劲，坐回椅子里，仔细听见了隐隐约约的抽泣声，“哎呦怎么还哭了……不是你说的渣男吗？”

　　都这样了还逗他呢，张欣直接扯开嗓子大哭，边嚎边问王骁到底去哪了。这也不怪张欣，被操了一顿之后第二天就找不到人，虽然张欣也爽了，但是，怎么看，怎么看都像是被白嫖了吧！

　　张欣躺在床上越想越不对劲，拿起手机才想起来他根本没有王骁的联系方式！以前他跟王骁就是一个屋檐下的陌生人，所以呢，上了一次床就会有改变吗？还不是醒来发现只有自己一个人……男人是不是都不可信？张欣感觉自己又被骗了，别人稍微投了些诱饵，他就急着咬钩，主动跳进爱欲与欺骗交织的网里，被人家操了还以为自己捡到便宜。

　　婚礼上王骁给过他一个吻，出乎意料的吻，让他当场愣在原地，张欣怎么会突然想起这个呢？因为就算他再不愿意承认，那个吻，就是在他心间敲响的第一声春雷。只是一个吻而已，就让他逃避挣扎了好久，后来他补给前男友好多个吻，一共加起来都没有当时那个瞬间令人震颤。

　　他确实早早地，轻易地动了心。

　　被前任欺骗时真的那么难过吗？根本没有喝醉了还不敢对暗恋的人说真心话难过，就算那人是他法律意义上的丈夫。更别说王骁对他这样好，无论那天还是后来。或许一开始不怀好意别有用心的人是自己，又怎么去要求别人真心爱你？

　　可张欣还是哭，听着电话那边的声音，都能听出来王骁已经手忙脚乱了。其实张欣就没打算怪他，先约法三章的是自己，先打破规则的也是自己，张欣没勇气坦白这个罪名，打电话只是因为喜欢王骁罢了，想见他，不想失去他，能不能别离开我？这电话号码还是他厚着脸皮朝阿姨问来的。
　　
　　真的喜欢啊，要不然怎么会哭得这么惨，吓得王骁把从小到大的犯过的事在脑子里捋了个遍，都不知道到底哪里对不起了张欣。

　　“我在公司啊……刚开完一个会……早上没叫你是想让你多睡一会儿……太急了没做早饭……还是说你哪里不舒服？……昨天是狠了点……”

　　“你在上班？”

　　“是啊，我在上班的，不信的话咱俩打视频？……得先加个微信”

　　“……”

　　“欣欣？”

　　张欣觉得不如死了算了，他好像真误会王骁了……也别死在这里，再把人家房子弄成凶宅怎么办。

　　张欣捂住嘴巴，眼泪都憋回去了。

　　喜欢上王骁之后好像情绪波动总是这么大，再这样下去会练成影帝吧？

　　王骁也差不多。他大概知道是怎么回事了，想笑，不敢笑，只能装模作样地哄，说今晚早点下班，想吃什么告诉我，我回家路上买。张欣十分配合地下了台阶，说想喝你做的青菜瘦肉粥，菜要嫩一点的。王骁松了一口气，又觉得高兴，嘿嘿原来老婆这么喜欢我，“好嘞，我上咱爸家里薅他几颗。”

　　电话挂断，张欣把头埋在枕头里，止不住的心跳隆隆。就这么憋死应该不算太难看的死法吧？

　　来电铃声又响起，张欣拿起一看怎么又是王骁，他今天丢脸丢得已经够了，实在不愿意接了——假的，怎么可能，最多也就是故意等了几秒才接通。

　　“张欣，我有个事忘记说了，昨晚就没说”“什么？”张欣听着王骁不再轻快的语气，心里又怕有什么变数。

　　“我跟你上床不是因为别的，只是因为喜欢你，你不要认为我……”“啊啊啊好了好了我知道了！！”张欣连忙打断他，什么上床，什么喜欢，张欣的脸皮都快烧融了，好不好不要说得这么直白呀……

　　“那你……”“我等你回来！”王骁是想问张欣对自己什么感觉的，说了两个字就被他堵了回去，还挂掉了电话。王骁看着手机上返回的界面，显示的通话时间只有59秒……张欣，再多一秒钟，我是不是就听见你亲口说爱我。

　　晚上，张欣嚼着嘴里被王骁喂来的一块红烧肉，油润不腻，还带点甜口“之前真没想过你这么会做饭的。”

　　“我当过那么多年留子，不会都得被逼会了”王骁把火关小了点，盖上锅盖后抽了张纸给张欣擦擦嘴角，“我还会弄烧烤呢，等有时间了在咱院里给你烤一顿”

　　“真的？”“嗯，”王骁的手不老实地在张欣腰上游走，“把你喂胖一点，操起来舒服。”

　　又把张欣弄个大红脸，扭头就走，王骁把他拽进怀里亲，缠绵了好一阵，差点把汤汁熬干了。

　　怎么能忍住不做爱？最后还是在餐桌上来了一发，有钱人家桌子就是大，还结实，被撞得晃动了好几下都没散架。张欣上下两张嘴全吃了个饱，被王骁抱去洗澡时迷迷糊糊地要睡着，结果被按在洗漱台上又操了一顿。王骁架着张欣的双腿飞快地进出，逼水飞溅地到处都是。张欣的穴口被操得有些外翻了，露出里边一圈艳红的穴肉来，已经哭得上气喘不过下气，敏感的穴道随着他的抽泣一跳一跳，王骁被夹得受不了，挺腰尽数射了进去。

　　清理完两人回到张欣的房间，哦现在应该叫他们的房间。王骁的胳膊随意地搭在张欣的腰上，低头看着怀里的人用指尖戳着他的胸膛，嘴里还嘟嘟囔囔。

　　戳戳胸肌“你以后有什么事就在微信上给我发消息”
　　戳戳锁骨“你起床后要告诉我”
　　戳戳肩膀“做了什么早饭要告诉我”
　　戳戳胳膊“晚上回不回来吃饭也要告诉我”

　　王骁感觉自己像那个会说话的汤姆猫，被张欣戳一下就嗯一下。手指戳到王骁心脏的位置，张欣抬头，眼神却有些躲闪，王骁握住他的手，好想尝尝他脸颊上的红晕，“……爱不爱我也要告诉我”

　　这次王骁用吻来回应，爱意传递在舌尖的上亿条神经，张欣将它们尽数收下，迷恋地看着王骁的眼睛，他又想哭了。

　　第二天的张欣十分后悔，他昨晚大概是哭早了，眼泪应该全留到现在的，但是，这到底是怎么一回事？

　　下午的时候王骁发来消息，说我今晚不回去吃了，有饭局，推不掉，而且不确定什么时候结束。

　　张欣不太高兴，顶着美短猫的头像发hellokitty生气的表情包。王骁连忙发了一串语音，又叫宝贝儿又叫欣欣地哄，让他乖乖听话，张欣听着夹了夹腿，冷漠地回了个OK，王骁又说下周带他出去玩，张欣才舍得发个可爱点的表情包给他。然后点开语音听了好几遍，羞着脸进了卫生间。

　　晚上张欣刚洗完澡想上床躺着，听见有人敲门。一打开就闻到很重的酒气，门外有三个人，王骁的司机，一个很漂亮的穿裙子的女人，和中间被架着的王骁。

　　女人先开了口，说王经理喝醉了，我们送他回来，又扫了一眼空荡荡的房子，问张欣家里就你一个吗？能不能搞得来？

　　张欣有点懵，由着两人把王骁扛到沙发上，女人说给他煮点醒酒汤吧，没有的话倒点水也行。

　　两人很快走了，留下张欣不知所措。

　　“欣欣！”更别说沙发上那人还叫魂似的叫着他的名字。

　　张欣还想着这是渴了还是热了，是要喝水吗用不用给他擦擦身子……刚走到沙发边就被吐了一身。

　　合着喊我过来就是为了往我身上吐呗。而且我刚洗的澡！！

　　张欣直接丢下王骁飞也似地冲去卫生间清洗，还换了衣服，都收拾完了才想起来还没管王骁呢，绕着沙发转了一圈也不敢近身，万一他又吐我怎么办？

　　可最后还是用毛巾给他擦了擦脸，抱起他的脑袋来给他喂水，王骁哼哼着说胃不舒服，张欣给他揉到手酸，忽然被抓住手腕，看这架势好像是要亲，张欣一下子就推开了，你嘴里有味啊！！

　　王骁在沙发上醒过来，腰酸背痛。一看已经11点，得了今天也不用上班了，拽了拽身上盖着的张欣的小毯子，打算再睡一觉。

　　不对，张欣呢？

　　坐起身来要找人，差点和沙发靠背后边正偷偷观察他的张欣撞上脑袋。

　　“哎呦吓我一跳，昨晚……”“去洗澡！把衣服和这个也洗了！”张欣指着王骁身上的小毯子，那可是他心爱的宝贝，纠结好久才给王骁盖上的，现在估计全是酒味了。

　　王骁拖着疲惫的身子去了卫生间，反复确认身上没味了才出来，张欣还在看电视，王骁凑到他身边，一骨碌就躺在了张欣的大腿上，好软。

　　张欣推他一下没推动，就随他去了，不一会儿王骁说头疼，脸埋在张欣的小腹上乱顶。再顶真要有反应了，张欣只好帮他揉着太阳穴，看着电视呢手上也没个轻重，就听见王骁嚎叫一声，抓着张欣愣住的手说你要谋杀亲夫啊？

　　“什么亲夫，你别在外边做了别人的夫了！”张欣本来还想着这事要怎么开口，正好抓住了王骁的话头。

　　“等下，什么？我没有啊！”

　　“那个穿黑裙子的女人是谁？”

　　“啊？”

　　“就是昨晚送你回来那个！”

　　王骁差点就急了，还以为自己醉后干了什么不好的事，一听这个倒放心下来，起身把张欣抱在腿上，“你说披肩发带点卷儿那个？”见张欣撅着嘴不说话，应该是猜对了。

　　“那是我秘书啊，她跟我一块去的”王骁还想亲他一口，被张欣躲开了，“你吃醋啦？”

　　其实也谈不上吃醋，张欣再喜欢王骁，也不至于看见他跟别的姑娘有来往，就去随便怀疑人家。王骁见张欣依旧不理人，于是牵起他的手握在掌心里，换了更诚恳的语气，“我错了，我不该喝那么多的，我也不想喝，可我是个新来的，那桌上谁都想灌我一把……”

　　张欣心里松动，王骁沉默了一会儿，和张欣对上眼睛，他怕解释太多反而把事情搅乱，爱有的时候也需要留白……张欣主动回握住王骁的手，和他接吻。

　　这里的留白可不是不爱，只是很多时候，真情都没办法通过嘴巴来流露。吻毕张欣窝在王骁怀里，闻着他身上和自己同样的味道，“我没有……吃醋，就是……我下周就要回去上班了，我有点……”

　　王骁看着他，在他额头上温柔地亲了一口，“不想上班？还是……”

　　“不想离开你。”张欣都惊讶，这种话居然能这么直白地从自己嘴里说出来，尾音从舌尖滑走，才觉得根本没有想象中困难，而且看到王骁脸上那瞬间惊喜的表情，张欣觉得自己应该是没有做错。

　　他妈的不想离开不就是爱？？！！

　　“呜啊！”张欣被王骁按倒在沙发上亲嘴，这个场景好像有点似曾相识，连续几次接吻，张欣有点晕乎乎的，想问王骁要不要去床上，结果王骁放开他后先问了一句“你要不要来和我一起工作？”

　　“真的要进去吗？”张欣看着车窗外陌生的写字楼，王骁没有回答，直接下车绕到张欣这边帮他打开车门，弯腰解了他的安全带，还趁机亲他一口，“在咱家地盘上你怕什么。”

　　张欣只好跟着下车，感觉自己像是来走后门的，还走得特别光明正大。

　　前台的姑娘涂了红唇留着大波浪，一见王骁进来就跟他打招呼，说王经理怎么才来呀。王骁笑笑没说话，挥了挥手就带着张欣往里走。张欣有点惊讶，惊讶于这经理和职员都这么亲近的吗，他可不敢在自己公司跟上司这么讲话。

　　倒也不耽误他借题撒娇，故意说些酸溜溜的，“没想到你们这儿美女还挺多的。”王骁知道张欣的心思，根本不中他的套，回答时脚下也没停，“是啊，那你想来吗？”

　　张欣还没开口，又遇上两个男人，像是来谈生意的，跟王骁客套了几句，目光就落到了张欣身上，“这位是……您夫人吧？”张欣愣了一瞬，眼神向王骁求救，王骁把他往身边拽了拽，“对，今天带他来这看看。”

　　终于到了王骁的办公室，王骁把张欣带到旁边的沙发上，“你这么奇怪地看着我做什么？”

　　“他们怎么知道……我……”王骁用看傻子的眼神看了他一眼，抬起另一只手来在他面前晃了晃，是婚戒，“我戴好几天了你都没注意？”

　　张欣还真没注意，毕竟自己一直也没戴过，但他注意到了王骁说的话，“好几天是哪天开始的？”

　　王骁没想到张欣会问这个，他伸了个懒腰，亮晶晶的婚戒在空气里划出一道弧线，其实他不太愿意谈到那天，“就你喝醉的那晚。”谁也不愿意总想着老婆为前男友难过，就算喝醉的老婆很可爱。

　　“不知道你还记不记得，那晚我说你家里还有一个好老公，”王骁突然有点不好意思，只好低着头看自己的戒指，“虽然说的时候没过什么脑子，但是我后来觉得我应该对这句话负责。”

　　“不……我没有那么可怜。”张欣有些难以置信地轻微摇着头，这说起来有些割裂，张欣迄今为止那么多可以称得上造作的所作所为，都是为了让王骁爱上他或者多爱他一点，可是如果早知道爱的幕布下是怜悯，张欣会在醉酒的当晚就对王骁表白。随便成不成功，或者选择要不要继续喜欢王骁，张欣只是有点别扭，但他从不是被动的人，更别说让他接受自己被可怜。张欣珍视自己的爱，所以想要得到回应，爱的回应。

　　“我不是那个意思！”王骁连忙否认，他抓住张欣的手，张欣躲了一下，还是被他紧紧握在掌心“张欣，我爱你……我是说，我是因为爱你才想对你负责的。”可张欣依旧用防备的眼神看着他，王骁慌了，到底该怎么解释？他只好全盘托出。

　　“我之前在国外的时候，谈过很多女朋友，两只手，或者再加上你这两只才数得过来。”王骁小心翼翼地坦白，小心翼翼地看着张欣的表情，他知道自己在说什么，也知道自己必须说，“那个时候以为，谈恋爱就是约会，翘课，做爱”王骁感觉到张欣的手抖了一下，于是握得更紧了。

　　“但是后来遇到你之后，感觉不太一样了——我第一次见你的时候就觉得你很可爱，后来……后来在婚礼上，我亲了你，我不会吻一个我不喜欢的人。

　　你喝醉那天，你都不知道我有多嫉妒，我嫉妒你那个前男友，嫉妒他能得到你的爱，我又庆幸你们已经成为过去式。可是我不知道该怎么让你爱上我。

　　毕竟你看起来真的不是会喜欢我的类型。”

　　张欣用手捂住嘴巴，看起来很悲伤，其实是在憋笑，他才明白王骁的心境，怎么会和自己一模一样。王骁看出来了，依旧装得苦大仇深的样子继续说：“所以我只能千方百计地对你好，在这个过程中我终于理解什么是责任，爱一个人的责任。”

　　“张欣”王骁把张欣的手捧到嘴边亲了亲，“我不想再让你哭。”

　　然而一滴泪就那样从张欣的眼里滑下，也不知道到底哪个词戳中了他的泪点，张欣飞快地用手抹去，也不知道是想说自己没有哭，还是说王骁没有让自己哭。

　　王骁帮他擦去泪痕，无比温柔地看着他的眼睛，“张欣，我没有隐瞒了……我真的爱你……如果你心里还有芥蒂，那……”

　　那？

　　张欣还等着他的下文，王骁忽然凑过来，张欣反射性地闭上眼睛，然而只是被点了两下鼻头，“那我就不亲你了。”

　　张欣明白自己是被戏弄了，王骁总是戏弄他，偏偏他还真的吃这一套，他一次次地跳进陷阱里，因为他知道陷阱里没有机关，只有王骁。

　　于是他装作气鼓鼓的样子，惹得王骁又想来亲他，却在快被亲到时一巴掌捂住王骁的嘴。王骁可怜兮兮地看着他，好像刚刚使坏的人不是自己，然后用嘴巴拱着他的掌心。

　　张欣被弄得好痒，手上痒，心里也痒，可他偏偏要教训王骁一回。王骁看张欣不为所动，才有些慌，把他的手拿下来握在掌心，“真不给亲呀？”

　　张欣假装看向别处，你别说他这办公室还挺大，布置得也不错……感觉到自己的手被王骁捏来捏去，“欣欣，我不是那个意思……”张欣破功，噗嗤一声笑了出来，毫无防备地被王骁压过来狠狠亲了一顿，快喘不上气的时候感觉无名指上被套了个东西。王骁放开他的唇，把张欣的手举到他面前，是王骁的婚戒，有点大，但是被王骁紧紧地按在他的指根，“张欣，再嫁给我一次吧。”

　

　　“所以你到底来不来我这里上班？”王骁摩挲着那枚戒指，有点等不及，再拖就到下班时间了，他还想着今天就让hr给张欣办入职呢，总不能让人hr为了这事加个班吧。

　　“我考虑一下吧。”张欣含含糊糊地回答。

　　“我们这有食堂咖啡间休息室健身房……还有五险一金和加班费，工资什么的你想要多少我给你定，更重要的是，这里还有你的好老公……”

　　“那还是算了吧”

　　“？”

　　“我在我原来公司也挺好的，老公天天见也挺烦的，你说是吧？”

　　

　　

　　
